Cookie Consent by _F_r_e_e_ _P_r_i_v_a_c_y_ _P_o_l_i_c_y_ _w_e_b_s_i_t_e
[Navigační _R_E_G_I_S_T_R_A_C_E [Navigační _T_A_B_L_O [Navigační _S_T_A_T_I_S_T_I_K_A [Navigační _SS_OO_UU_TT_?Ě_?Ž_EE [Navigační _P_O_M_O_Z_T_E [Navigační _R_E_K_L_A_M_A [Navigační _K_O_N_T_A_K_T [Navigační
    lišta]            lišta]           lišta]                lišta]             lišta]             lišta]             lišta]             lišta]
[Navigační lišta]
                            [Horní lišta bez menu]
                            _[_L_o_g_o_ _Z_p_o_v_ě_d_n_i_c_e_]
               [Dolní lišta]   [Dolní lišta]       [Dolní lišta]
               [Nabídka voleb] [Dolní lišta voleb]
Diskuze č.746652, vloženo 18.08.2013 12: _[_S_t_a_r_š_í_ _z_p_o_v_ě_ď_]_[_N_o_v_ě_j_š_í_ _z_p_o_v_ě_ď_]_[_H_l_a_v_n_í
02:55                                    _s_t_r_á_n_k_a_]
ODS čeká ve volbách strašný nářez
Agentura SANEP zveřejnila 15. 8. výsledky předvolebního průzkumu. Zatím je
dostupný jen na webovkách agentury SANEP a zveřejnily je ještě okrajové a
nesolidní Parlamentní Listy. Jinak zatím žádný další server - což je samo o
sobě poměrně zvláštní. Servery se vždycky rychle servou o každý průzkum a
politologové ho interpretují, až se z něj kouří.

Občanské demokratické straně předpovídá tento průzkum zisk 7,8 % hlasů. (!!!)
Parlamentní listy věc uveřejnily pod přiléhavým titulkem: "Průzkum SANEPu
zahrnuje hrob ODS další hlínou".

Jeví se pravděpodobným, že první hodiny po uzavření volebních místností budeme
svědky šílených brečivých scén lídryně ODS Miroslavy Němcové. Jako bych to už
teď viděl... A ve sněmovně bude mít tato kdysi velmi mocná strana poslanců
právě tolik, aby mohli na klubu hrát mariáš.

Jestli jste sledovali v minulých letech a desetiletích podobné průzkumy,
obvykle jste si mohli všimnout, že ODS v nich byla nadhodnocena a skutečný
jejich výsledek byl prakticky vždy citelně horší, než věštily výzkumy.
Například v roce 2002 měla ODS volby vyhrát, ale vyhrál je pak Špidla. V
Pardubickém kraji to agenturám vycházelo před krajskými volbami 2012, že má ODS
zvítězit (!), nakonec ale občanští demokraté urvali ještě ubožejší výsledek než
v řadě jiných krajů a smrdí v opozici s několika málo zastupiteli.

Jestli průzkumy věští ODS 7,8 %, může analogicky dojít k tomu, že bude mít 5,5
%... (ODS mimo sněmovnu si opravdu nedokážu v tuto chvíli představit ani v
divokých snech Maxipsa Fíka. Ale kdoví...)

Co vás napadá, když vidíte, jak překvapivě se dějiny mohou měnit? Že včerejší
všemocní se stávají zítřejšími losery?
 Vergniaud [Muž]29  _V_Y_M_A_Z_A_T

Zaslaná rozhřešení _[_S_t_a_r_š_í_ _z_p_o_v_ě_ď_]_[_N_o_v_ě_j_š_í_ _z_p_o_v_ě_ď_]_[_H_l_a_v_n_í_ _s_t_r_á_n_k_a_]
Chceš dnes udělat dobrý skutek ? Pomoz výše uvedenému hříšníkovi tím, že mu
dáš nějaké rozhřešení! Můžeš mu ho poslat na e-mailovou adresu, kterou uvedl u
zpovědi, nebo napsat veřejně vyplněním formuláře na konci této stránky. A
jestliže nechceš, aby pod tvou přezdívkou mohl vystupovat ještě někdo jiný,
zaregistruj si ji _Z_D_E !
 
21.08.2013 12:38:08
ssss-jinými slovy jsme se propracovali někam,kde lidsvo ještě nebylo.
Lidé jsou si rovni a mají DEMOKRACII,dobře,vše ostatní je vývoj a ten dospěl k
jakési předdokonalé fázi.
Rwanda je něco jiného,selhání Holandska a USA co by mírotvorců je také něco
jiného,i když tedy mám v nitru kousek pochybností,protože pak se mi těžko
chápe vojenská přítomnost těchto(a jiných) zemí zrovna v té Rwandě.

Jak si ale vysvětlit vpád demokratických vojsk do Iráku a Afgánistánu?
Oběti jdou do statisíců-i kdyby to bylo 10x méně,pak to stejně bohatě
překonává třeba Katyň.

O věznění sprostých podezřelých na Guantanámu ani nemluvím,ale když jsi
mluvila o těch lidských právech,je asi třeba to zmínit.

Pěkně jsi nazvala ty zločiny-zločin kolonialismu,zločiny otrokářství,to se mi
líbí-jen to otrokářství by mělo být nějak hezké s "ismem"-tedy otrokismu
třeba.
Pak by mohly být zločiny rwandismu,islamismu,křesťanismu,budhismu,šintoismu
(no jo,císařští japonsští vojáci byli vesměs šintoisté),sovětismu...
U sovětismu se zastavím-ona totiž žádná země neměla v názvu komunistická,byly
to země lidové,socialistické či dělnické-tedy zločin dělnikismu (dle kardinála
Duky zjednodušeně lůzy) lidismu,socialismu-zde ale pozor,aby se neurazili
demokratické socialistické strany.
Máme politickou korektnost,na slova je třeba si dávat bacha.
Mě celkově připadá,že vývoj k blahobytu lidstva se neprojevuje ani tak tím,že
by si snad lidé byli rovnější jak dříve ale spíše tím,jak se nazývají.
Je zcela OUT člověk,který používá slova negr či jenom černoch,cikán....to není
demokratické.
Demokratický je afroameričan,Rom...jak to v těch komunitách ve skutečnosti
vypadá už tak zajímavé není-ale vývojem se to jstě časem urovná-zvlášť,když by
šel ten vývoj tímhle tempem...

Ale tedy...musím uznat-vytrvalost rozhodně máš a sebevědomí ti také nechybí.
Jednou třeba zjistíš,jak krutě ses touto dobou mýlila,že jsme se nezbavili ani
otroctví,ani rasismu,ani šovinismu,ani násilí,imperiálních válek,ani loupeží v
cizích zemích na pozadí tisíců mrtvých.
Jak já bych si přál,aby byl mír a respekt mezi národy- a států jsou stovky a
národů snad i tisíce.
Ale změnilo se toho jen málo,jsme stejní,jako jsme byli před desítkami a
stovkami let,jen umíme být lépe pokrytečtí.
 vittta
21.08.2013 02:46:31
běžný franta poslanec odsák je možná loserem, zcela jistě je tím loserem i
běžný řadový člen či nějaký malý regionální politik ODS, který to naiva bere
tak vážně, že se ještě nestihl maskovat za nějakou tu volbu pro město apod.,
běžný kmotr ODSák si už minulé volby pořídil TOP09 a VV a nyní si pořizuje
úsvit, ano, zpětně aktivuje VV, Paroubka, Bobo.. dokonce i Ransdorfa, prostě
všechno, všechno to ovládá dál a žádným loserem zatím není i kdyby se ODS do
sněmovny třeba nedostala..pořád bude mít dost hráčů i v samotné ČSSD, jejíž
program už pomocí těchto trojských koní zdecimoval tak moc, že ji klidně může
nechat vládnout, aniž by se to na jeho kontu výrazněji projevilo...
 dfsdfsdfsdfsff
20.08.2013 23:17:02
vittta:
"Moc tomu nerozumím,možná by našemu pochopení prospělo,když bys mi napsala,čí
zločin je třeba genocida indiánů.(severoamerických)
Nebo čí zločin je zotročování negrů v USA. "
Zločiny kolonialismu a otrokářství, zločiny kolonialistů a zločiny otrokářů. Z
dnešního pohledu zločiny.

"Kdybych se na to díval pohledem,že hladomor na Ukrajině je zločin
komunismu,pak je zotročování severoamerických indiánů zločin demokracie. " USA
vzniklo na stoletém koloniálním základě a postupně se propracovávali ke
zrušení otroctví, Válka Severu proti otrokářskému Jihu, 1865 vítězí Sever a
ruší se otroctví; mnoho koloniálních zemí/útvarů zrušilo otroctví před USA a
některé celky až po USA.

" USA byly v té době zemí demokratickou,to se jistě popřít nedá. " demokracie
je vláda lidu, byly doby, kdy nebyl člověk jako člověk, postupným vývojem pak
lidé získaly něco, co dnes nazýváme základní lidská práva a svobody, tento
vývoj trval po staletí.

" S tím Německem je mi to srdečně jedno,jen bys pak neměla argumentovat jeho
placením reparací. "
poválečná obnova, reaparace, nevím, proč by se tím nemělo argumentovat, když
to tak je.

" Třeba ani ne,carské Rusko nebylo komunistické,tak co. " neuznávám jakoukoli
okupaci, pokud někdo nechce s někým setrvávat v jednom "státním" zřízení, na
nějakém území má většinu, to obyvatelstvo žije na daném území po generace,
tvoří národ a vládne jim někdo z jiného národa, pak to neuznávám.

" Pokud si myslíš,že satelity III.říše nebyly touto říší PŘÍMO řízeny,pak
opravdu nevím,co dodat. " já dodám, že takový Tiso jednal v mnoha věcech z
vlastní vůle. Jiné satelity nebyly vůči Německu tak vstřícné, co se týká
například vydávání Židů, takové Finsko nevydalo.

Dozvuky kolonialismu + demokracie už zmiňováno u USA. To byl mnohastaletý
vývoj, přitom emancipace kolonií nebyla vždy přijata koloniálními velmocemi s
nadšením, ono je to pochopilné, dobytá území kdysi dávno, příjmy z kolonií,
ale třeba i investice a najednou někdo chce samostatnost.

Kolonialismus není novodobý výmysl, komunismus je "novodobý" výmysl, který má
v sobě zakotveno násilí, omezování svobod, etc. něco proti čemu a za co
bojovaly lidé po generace.

Dlouhodobé etnické nenávisti mezi Tutsii a Huty je ještě něco jiného...
 ssss
20.08.2013 20:19:41
To by mě zajímalo,jak jsem konkrétně ztracen.

Píšeš své argumenty na poněkud totalitním a zcela nedemokratickém základu.
Zjevně vycházíš 100% z toho,že "demokracie" je nejvyšší forma úrovně lidstva a
k té demokracii vše logicky dospělo,nyní už svět jest demokratizován a lidé
jsou v demokraciích chráněni ...atd.

Moc tomu nerozumím,možná by našemu pochopení prospělo,když bys mi napsala,čí
zločin je třeba genocida indiánů.(severoamerických)
Nebo čí zločin je zotročování negrů v USA.

Kdybych se na to díval pohledem,že hladomor na Ukrajině je zločin
komunismu,pak je zotročování severoamerických indiánů zločin demokracie.
USA byly v té době zemí demokratickou,to se jistě popřít nedá.
A indiány masakrovala (mimo jiné) pravidelná armáda.
To samé platí o negrech,ti mimochodem ještě v 60 tých letech nesměli (někde) v
USA ani do autobusu-čí je to zločin-nebo je to v demokracii normální?

Pokud toto vidíš jak vývoj-kdy bývalé kolonizátory zaplavují lidé z bývalých
kolonií a černí v USA jsou pozitivně diskriminováni,pak mi uniká smysl,protože
se zatím moc nezdá,že by to přinášelo pokrok do oněch zemí,spíše to vypadá na
"trest Boží".

S tím Německem je mi to srdečně jedno,jen bys pak neměla argumentovat jeho
placením reparací.

Jak jsem postřehl,tak ti silně vadí okupace pobaltských států SSSR,vadí ti též
okupace těch samých států + Finska a části Polska (ano,byla to právě ta
část,kde se sovětská vojska zastavila v r.1939) carským Ruskem?
Třeba ani ne,carské Rusko nebylo komunistické,tak co.
Ale zase-bylo to Rusko,tak nevím.

Pokud si myslíš,že satelity III.říše nebyly touto říší PŘÍMO řízeny,pak
opravdu nevím,co dodat.

S těmi koloniemi KONKRÉTNĚ demokratických zemí-tomu moc nerozumím,Francie
přišla o své poslední kolonie až v r.1954 u Dien Bien Phu (nebo jak je to
přesně) což mi nějak dávno nepřipadá,pokud píšeš o Británii resp.jí vnímáš
jako demokratickou zemi-pak tato přišla o Indii až na konci 40 let-a moc se jí
nechtělo.
Vlastně ta Francie až v 60 letech přišla ještě o Alžírsko,když demokratické
síly v klidu masakrovali civilisty v počtech,daleko převyšujících Katyň.
A Belgie v Kongu,to také bylo až v 60 letech,zavraždění Lubumby-a občanská
válka trvá vlastně dodnes a obětí jsou miliony,čert ví,v čím jménu-jelikož to
ale není ve jménu komunismu,moc to nikoho nezajímá,spíše demokratické země
zajímá nerostné bohatství.
V nedávné době (1994)pak bych rád připoměl genocidu ve Rwandě,za laskavého
dohledu holandských vojáků,kteří se vymlouvali na Američany,kteří jim nechtěli
(údajně) pomoci a než se vyřídily potřebné papíry,stačili za 3 měsíce
povraždit Tutsiové na 800 000 Hutuů což byl-přiznejme si-impozantní výkon,když
vezmeme v úvahu,že měli většinou jen mačety.
Koho by to ale zajímalo,když to nebylo komunistické,moc by mě zajímalo,"čí"
zločin to vlastně byl.

Snad bych se měl ještě zmínit o nacismu a komunismu,ideologický základ
komunismu je (násilné) odebrání majetku (výrobních prostředků) bohat
 vittta
20.08.2013 19:08:39
Perpetuum,zatím vypadáš spíš jako někdo,kdo poučovat (natož pak učit)
nemůže,protože nemá o čem.
Tak alespoň děláš chytrého.

S tou ssss také nesouhlasím a také mě různě pranýřuje-ale alespoň má snahu
něčím argumentovat...
 vittta
20.08.2013 17:12:01
vittta: nejsem zde od toho abych poučoval diskutéry s absencí základního
vzdělání a všeobecného rozhledu. Ten jsem, pravda chybně, předpokládal, že již
vlastní.
 _P_e_r_p_e_t_u_u_m_ _s_i_l_e_n_t_i_u_m [Muž] [Kategorie]
20.08.2013 17:01:26
Vitta.č.2
...mnohé z nich už nejsou ani velmoci Portugalsko, Dánsko, Holandsko, Švédsko,
Itálie...a ano, jsou to dnes demokratické společnosti.

“&#65279; Jestliže někdo učí o zločinech komunismu jako o "zločinech
komunismu",pak vědomě lže nebo minimálně manipuluje.” to nemyslíš vážně, že
ne. Komunismus má ve svém ideologickém základě násilí, stejně jako nacismus,
dané ideologie je třeba brát jako celek, nelze si vyírat při hodnocení
minulosti, co se ti líbí. Navíc jsou to ideologie poměrně mladé.... Jestli to
tam nevidíš, jsi ztracen.
 ssss
20.08.2013 16:59:50
Vitta.
"Jde o to,že sice uvádíš jen tak "náhodou" Německo ale zároveň píšeš o jeho
placení reparací"
Nikoliv jen tak náhodou. U Německa jsem začala, s Německem jsem pokračovala.
Ty jsi z mé poznámky přešel k západu, a to není kompaktní celek, ale příliš
kulturně, podmínkami i historicky rozmanitý, nelze zobecňovat.

"Ne,většina toho ukradena jiným nebyla,velká část musela být vypacena už po
r.1948 a vše ostatní se restituovalo" " Takže "ukradené" se krást nemohlo. "
hm. A těch padesát let, u některých zchátralý majetek, přeručené rodinné
tradice, to nehraje v tvém případě roli. Bylo to znárodněno, posléze jiným už
režimem restituováno, takže se krást nemohlo, hm.

"Ty vidění genocidy mi připadá směšné,neřekl bych,že u "nás" byla spáchána
genocida jen proto,že jsme byli součástí východního bloku,tím spíš,že že ta
ukrajinská byla spáchána v době,kdy jsme tou součástí ještě nebyly. " + "To
bys potom mohla napsat,že genocidu Židů páchaly západní demokracie,je obecně
známo,že vichistická Francie byla spojencem Německa."
- ČSR přistoupilo k režimu, nechalo se jim dokonce řídit, který byl genocidní
(nejenom Ukrajina, ale i Katyň třeba), nevím, jestli to v tvých očích je k cti
ČSR, gulagy - počet obětí asi nikdo nikdy nezjistí - tyto pak směle
pokračovaly desítky dalších let; v dané době už Sověti okupovali Poblatí
Litvu, Lotyšsko, Estonsko (jen v Est, převzetí moci + kolektivizace 50 tis.
obětí + 80 tis. zemřelo údajně v gulazích + odliv inteligence ze země - a jak
je ten národ maličký...), to že i ČSR mělo své oběti komunismu + ze země
odešla velká část inteligenci je snad dostatečně známé.
A ano, pokud se někdo přiklonil na stranu Říše, pak zaprvé k jeho cti to
rozhodně není, za druhé - nebyli řízeni Říší.

"genocidy poslední doby " v tvých očích genocida Indiánů při osídlování
Ameriky? To není o obhajobě genocidy, to je o tom, že toto bylo spácháno úplně
v jiné etapě lidstva než byl komunismus a nacismus, zločinné ideologie, které
se setkaly v čase, nacismus trval relativně pár let, komunismus....

"Francie,pak by bylo vhodné vysvětlit,jestli je demokratické mít koloniea"
zámořské objevy, kolonizace, jsi několik století jinde, nejsi v moderní době.
Nevím, co k tomu chceš slyšet kolonizační velmoci si podrobily mnohá území v
době, kdy dokonce bylo normální mít otroky, svět se kultivoval, pak už nebylo
normální mít otroky, dobytá území zůstávaly pod správou často pak už jen se
formálním zastřešením mateřské země (běž se zeptat Australanů, jestli nechtějí
královnu, pravděpodobně se dozvíš opak), no a postupně dekolonizace. Myslíš,
že jsou teď ty země rády, že se jim tam hrnou lidé z bývalých kolonií? To je
vývoj několika století. Já to neobhajuju, tak to prostě bylo, dané země v
moderní době už nejsou to co bývaly v dobách dobyvatelských, mnohé z nich už
nejsou ani velmoci Portugalsko, Dánsko, Holandsko, Švédsko, Itálie...a ano,
jsou to
 ssss
20.08.2013 16:57:09
SandraD. č.3.
Společnost může být levicově orientovaná, pokud levicovost sdílí její členové,
nelze k témuž donutit jiné, ani předpokládat, že jiné společnosti a její
členové jsou ve stavu, kdy jsou schopni např. následovat vzory. Nelze říci, my
chceme totéž co mají Švédové, ale o tom už jsme mluvily, lze se inspirovat,
lze kultivovat děti výchovou... ale ne nikoho donutit.
 ssss
20.08.2013 16:54:32
SandraD. č.2.
"Distancovali se veřejně od toho už několikrát" takže si to zrekapitulujeme, i
vy jste mi to tvrdili, že KSČM je strana nenavazující na KSČ, což samozřejmně
není pravda, oni sami dokumenty KSČ prezentují za něco co k nim náleží, v tom
dalším z roku 1992 píší cosi o převážně většině členů. Poněkud divoké, jeví se
mi. Citujme Filipa, 05/2007, Haló noviny "Lenin byl veskrze prodchnut
humanismem" očividný distanc.

"pak měla být v Norsku zakázana Strana pokroku, jejíž členem a sympatizantem
byl Breivik" ne že poněkud přeháníš, ale velmi přeháníš, srovnáváš
nesrovnatelné.

"Jaký je rozdíl mezi diktátem SSSR a Bushovým "kdo není s námi, je proti nám"?

- autorem toho hesla je kdo?
- USA není totalitní zřízení
- USA je postaveno na zcela jiném ideologickém základě
- SSSR byl totalitní režim, mající ve svém ideologickém základě násilí a to i
vůči vlastním lidem, vpád varšavských vojsk se uskutečnil díky tomu, že
Československo chtělo provádět v rámci režimu reformy, hm.

"O Horákové se říkalo v mládí, že byla dokonce až anarchistka. " odkdy je
anarchismus komunismus? Dané ideologie se rozchází už v základě.

"Čistě pragmaticky, platíme i poslance a činnost KSČM ze svých daní, tak proč
je zbavovat zodpovědnosti tím, že je prohlásím za antisystémovou stranu."
antisystémová strana by určitě nebylo to, čím bych je nazvala. A anitsystémová
strana by nebylo to, co by mi vadilo. Výdaje na KSČM jsou díky tomu, že vy to
takto chcete, vy tu stranu udržujete při životě.

"můžou jedině pozitivně překvapit" hm. Doufejme, že nebudou mít příležitosti k
překvapování. Kolikrát ČR si může dovolit odliv inteligence ze země?

"Marxův způsob života i jeho názory jsou mi celkem lhostejný." hm.
"čistě jako ekonoma"nevím, jak lze marxovy ek. myšlenky oddělit od ostatních
jeho myšlenek, nevadí; mnohé ek. myšlenky, se kterými marx pracuje, se
objevovaly už dříve u jiných; některé myšlenky byly už dávno popřeny a dokonce
vyvráceny; podotýkat, že myšlenky navazovaly na aktuální stav snad netřeba
podotýkat, no a v neposlední řadě na ek.myšlení marxe jel východní blok,
ekonomické výsledky byly poněkud neuspokojivé.

"Jenže, když se řekne komunismus, tak vidíš rudě a nepřijmeš žádný
protiargument v této věci."
Komunistická ideologie má rudou tekoucí krev v sobě...

--
My si nerozumíme v základu, a tam je ten problém. K sociální společnosti je
třeba dospět skrze výchovu, vzdělávání, donutit se k tomu nedá. Jakákoliv!
forma násilí je dlouhodobě neúčinná a vede k vnitřnímu odporu, je jen otázka,
kdy se to vyventiluje navenek, i když je to třeba potlačeno a utlumeno.
Podvádění, pokřivení charakteru, nemusí zrovna téct krev.

Společnost může být levicově orientovaná, pokud levicovost sdílí její členové,
nelze k témuž donutit jiné, ani předpokládat, že jiné společnosti a její
členové jsou ve stavu, kdy jsou schopni např. následovat vzory. Ne
 ssss
20.08.2013 16:53:24
Sandra D:
"Členy KSČ byly 2 miliony obyvatel této republiky (ať už z jakéhokoliv důvodu)
a nelze přeci tyto lidi díky tomu donekonečna kriminalizovat" však jsemti
říkala. " pokud byli aktivní členové, prorežimní, tak samozřejmě vadí." + "V
této zemi stále musíš počítat se stavem, že mnozí lidé členové KSČ byli, i
když neaktivní. Tak to je. Myslím, že už by se z veřejných funkcí mohli pomalu
vytrácet. " nemám k tomu co říct víc.

" To, že byl někdo členem Prognostického ústavu přeci není trestný čin. To
byla skupina odborníků, kteří měli hledat řešení z tehdejšího převážně
ekonomického úpadku. " že je říká kdo? Skutečností je, že nic nevymysleli a
velmi tragické je, že to lidé do dnešních dnů ještě nepochopili, stále tyto
berou jako spásu českého národa.

"Víš, budoucí členové Stb byli kolikrát vytipovávání ještě na vysokých
školách, často to byli lidé, kteří se určitým způsobem pohybovali například v
zahraničním obhodě a tím, že spolupracovali, to z nich nedělá apriori svině. "
hm. Jakmile někdo aktivně spolupracoval s režimem, donášel, atd. tak podle
tebe není svině, hm.

" Z vlastního úsudku si o těchto lidech můžeš myslet cokoliv, ale nejsou to
žádní zločinci, kteří by se dopustili jakéhokoliv trestného činu." hm.

"dnes se nadchneš pro nějakou myšlenku, vstoupíš do nějaké stany a za pár let
se režim změní a ty se rázem staneš outsider, vyhodí tě z práce, budeš všude
lustrována, nebudeš mít možnost se dále podílet na veřejném životě, a to jen z
důvodu, že si byla něčeho členem." pokud lustrace byla pozitivní, není nad čím
dumat.

"Jiná věc je, kdyby ses dopustila zločinů, tak pak samozřejmě musíš být za ně
potrestána, ale toto spadá pod trestní právo a nedává nám ani faktické ani
morální právo odsoudit lidi za to, že byli ve straně nebo že spolupracovali s
rozvědkou." Sandro, právo je - staří lidé říkají - každý si půjde se svou kůží
na trh, jestli něco nepostihuje legislativní úprava, neznamená, že se nejedná
o zločin, jen to není legislativně upraveno.
Samotné právo prostě je.

"která rozvědka je dobrá a špatná" je-li režim zločinný, pak i jeho tajné
službyi jsou zločinné už z principu, nemohou jinak.

"neodstoupil od ideologie, odstoupil od podpory SSSR po vpádu vojsk varšavské
smlouvy do maďarska a československa, v tom je velký rozdíl" Sarter se na
stará kolena dal k anarchistům, Sandro.

"Filip pochází z obyčejné rodiny z jižních Čech, jehož rodiče v roce 1948
neemigrovali do Rakouska, kde se díky majetkům své rodiny čile mohl věnovat
bohémskému kavárenskému způsobu života a na rozdíl od Filipa ani nedokončil
VŠ. Každého formovalo úplně jiné prostředí....Kdoví, jak by to vypadalo, kdyby
to bylo naopak. Kdyby se Karel nenarodil do šlechtické rodiny, ale do dělnické
rodiny, tak by dost možná, pokud by měl ambice něčeho v životě dosáhnout a byl
inteligentní, byl tím agentem Stb také. " čteš to po sobě vůbec? Co to
 ssss
20.08.2013 16:00:01
Reagovat na to lze,jenže ty na to nemáš,kromě toho jsi mě vůbec nepochopil.
To je celé.
O nacismu jsem úmyslně nepsal,ten je v tomto poněkud specifický,tam byly
"zločiny" přímo programem,což u jiných systémů vesměs není.

Díky úzce zaměřenému šovinismu byl dle mého nakonec také velice rychle
poražen.

Musím ještě dodat,že v diskuzi jsi toho zatím moc nepředvedl,za to v hodnocení
druhých už jsi ukázal dost.
Pro některé jedince typické.
 vittta
20.08.2013 12:57:46
Činy Mao C Tunga omlouvá nebo zlehčuje fakt, že byl dobrý velitel. Zločiny
komunismu ani nacismu vlastně neexistují...

Na tuhle kupu záměrného ignorantství opravdu nelze nijak reagovat. Anonymní
internet holt snese vše...
 _P_e_r_p_e_t_u_u_m_ _s_i_l_e_n_t_i_u_m [Muž] [Kategorie]
20.08.2013 12:20:37
Základní látka kde???

Žádné zločiny komunismu jako takové vůbec nejsou,jde přece o celkový pohled na
dějiny v širších souvislostech.

Jestliže někdo učí o zločinech komunismu jako o "zločinech komunismu",pak
vědomě lže nebo minimálně manipuluje.

V dějinách lidstva zločiny proti "lidskosti" vždycky byly a vždycky
budou,jakkoliv se nám to nemusí líbit.

To by se pak nutně muselo učit o "zločinech křesťanství,zločinech
islámu,zločinech demokracie,zločinech feudalismu či o zločinech kapitalismu"
nebo o zločinech kohokoliv,na koho bychom chtěli zrovna ukázat,že je ten
špatný.

Komunismus-pokud byl zneužit k různým zločinům-byl zneužit tam,kde by se
podobné zločiny děly i bez něj,stalinismus (a SSSR) například byl spíše
monarchií než nějakým komunistickým státem,navíc to byla imperialistická
mocnost,to má s komunismem společné jen jméno nosné ideologie.
Zrovna jako Čína,kde se tato mocnost nacházela ve fázi "probouzení",o
komunistických zločinech lze slyšet co chvíli,ale o šokujícím řádění japonské
císařské armády neví skoro nikdo.(jakou měli asi ideologii?)
Navíc jen málo lidí ví,že Mao C Tung byl vynikající velitel a dokázal porazit
10x silnější čangajškovu armádu několikrát za sebou.

Já pak nestačím čumět,jak se lidé,zřejmě VŠ vzdělaní potácí v laciných kecech
a zcela bez souvislostí doslova plácají nesmysly o komunismu a nacismu jak
papoučci,aniž by se namáhali cokoliv skutečně poznat nebo dokonce
.....pochopit!!!

Z tohoto nelichotivého hlupáctví a přízemnosti se Sandra rozhodně silně
vymyká-a já se dobře mrknul,kolik jí je a je to mladá holka a všechna čest
její snaze o pochopení souvislostí jak politických,tak historickýh!
 vittta
20.08.2013 09:58:09
vittta: zaprvé to nebyl příspěvek pro tebe nýbrž pro Sandru, za druhé Sandra
to sama dobře ví. Už jsme na toto téma diskutovali mnohokrát. Zločiny
komunismu jsou základní látkou dějin 20. století této země i světa, o kterých
by měl každý rozumný člověk něco vědět a co je tak elementární, že nepotřebuje
vysvětlovat.
 _P_e_r_p_e_t_u_u_m_ _s_i_l_e_n_t_i_u_m [Muž] [Kategorie]
20.08.2013 09:15:51
Sandro,možná jde i o to,jestli to v zaostalém Rusku šlo dělat jinak.
Kdyby byl Stalin měkota,tak jsme o něm dneska slyšeli pouze v souvislosti s
hrdinským odbojem proti....Jagodovi třeba.
Až do Stalinovy popravy.

Hladomor na Ukrajině pak byl čin spíše válečného rázu,nepřátelství Ukrajinců a
Rusů bylo dost tradiční.
Tím chci říci,že s ideologií měl společného dost málo.

Iluze si o tom člověku určitě dělat nemůžeme,moc navíc láme charaktery,ale i u
něj asi nebude nic vysloveně černobílé,už jen ten tak často citovaný hladomor
na Ukrajině,za po převratu se počet obětí,porůznu nenápadně podsouvaný různými
pochybnými reportážemi a časopisy snížil z původních 12 000 000 na 3 000 000.
Né že by to bylo málo-ale někdo také ty počty musel zvednout.

To samé je s oběťmi stalinismu,přičítalo se mu 20 000 000-ale poprav bylo 360
000,najednou to nebude tak horké.

Také tady ssss nijak nezmiňuje,že revoluci v Rusku 1917 zaplatilo Německo-
z úplně jiných důvodů,než že by toužili po emancipaci chudých.

Takže ani zde nebyla ideologie tím počátečním motorem,rozhodně ale na základě
ideologie a dobrého vedení ta revoluce dokázala (k překvapení všech) zvítězit.


A to byl tou dobou obrovský pokrok,ať už to dnes vypadá jakkoliv.

Mě se líbí internetoví bijci,pro které je největší utrpení,když si nedají
hodinu cigáro nebo po ránu kafe, a při 20C se klepou zimou,když tady posuzují
období naprosto neskutečné bídy a utrpení milionů lidí.
 vittta
20.08.2013 09:00:55
Perpetuum,člověče,to přece nejde takhle napsat,komunismus je stejný jako
nacismus..atd...
Musíš napsat,v čem je stejný,proč je stejný,jaký nacismus vlastně byl...říká
se tomu argumenty.

Já si pak myslím,že nejenom že nevíš nic o komunismu-ale dokonce ani o tom
nacismu.
 vittta
20.08.2013 08:45:02
Jde o to,že sice uvádíš jen tak "náhodou" Německo ale zároveň píšeš o jeho
placení reparací.
Tak jsem uvedl celý "západ",při čemž některé země jsou tam zadluženější než my
i přes to,že ty reparace braly.

Ne,většina toho ukradena jiným nebyla,velká část musela být vypacena už po
r.1948 a vše ostatní se restituovalo,dokonce se třeba církvím vrátilo daleko
víc,než v r.1948 měly,dokonce víc,než o čem se jim v tom mezním roce snilo.
Takže "ukradené" se krást nemohlo.

Ty vidění genocidy mi připadá směšné,neřekl bych,že u "nás" byla spáchána
genocida jen proto,že jsme byli součástí východního bloku,tím spíš,že že ta
ukrajinská byla spáchána v době,kdy jsme tou součástí ještě nebyly.
To bys potom mohla napsat,že genocidu Židů páchaly západní demokracie,je
obecně známo,že vichistická Francie byla spojencem Německa.(byla to na rozdíl
od předchozího tvrzení i částečná pravda)
Genocida v Kambodži je pak zajímavá tím,že rudé kméry podporovaly USA a
vojensky je zlikvidoval komunistický Vietnam.
Celkově známé genocidy poslední doby jsou asi genocida Arménů Turky,Genocida
Bůrů Brity,Genocida indiánů Španěly,Genocida indiánů Američany,Genocida
Ukrajinců Stalinisty,Genocida sovětských válečných zajatců a Židů
Němci,Genocida Číňanů maoisty a Genocida v Kambdži.

Které z těchto genocid byly komunistické ponechám na tobě-ale rozhodně z toho
vyplývá,že genocida žádný komunistický vynález nebyl.

Pak by mě zajímalo,které země byly demokratické na základě kontinuity a
kultivace poslední dobou(tedy ne na základě Řecka,když jsi to tedy tam
myslela) a kdyby tě náhodou napadla Francie,pak by bylo vhodné
vysvětlit,jestli je demokratické mít koloniea také jestli je demokratické
zrazovat své (demokratické) spojence zcela nedemokratickým mocnostem.

A že je KSČM demokratická....proč "když myslíš" jako já??
Tak to vidí naše ústava,kdyby KSČM demokratická nebyla,musela by by být
zakázána,ne?
 vittta
20.08.2013 06:20:02
*SandraD*: stále pomíjíš a odmítáš jednu zásadní věc. Komunisté byli stejné
svině, vrazi. a zloději jako nacisté. Je to naprosto stejná verbež neštítící
se shodých metod a cílů. Žádná demokratická ani slušná strana. Po všech
zločinech v této zemi měli dávno odejít na smetiště dějin.

(pindy o privatizaci na tom nic nemění, ušetři se jich)
 _P_e_r_p_e_t_u_u_m_ _s_i_l_e_n_t_i_u_m [Muž] [Kategorie]
20.08.2013 01:05:34
Oni nemají žádná témata, žádný program, ekonomický plán, prostě nic, čím by
dokázali dále tuto zemi posunout. Za 2. Čistě pragmaticky, platíme i poslance
a činnost KSČM ze svých daní, tak proč je zbavovat zodpovědnosti tím, že je
prohlásím za antisystémovou stranu. Jsou součástí parlamentu této republiky,
činnosti této strany je legální a platná, nebyla postavena mimo zákon, navíc
má určitou podporu, takže nevidím důvod, proč by se nemohla podílet na
vládnutí. Může to dopadnout dobře i špatně, to nevíme, ale nezjistí se to,
pokud se to nezkusí. Žádná tragédie to nebude, KSČM dnes vládne v mnoha
krajích a nevšimla bych si, že by tam zaváděli nějaké totalitní praktiky,
můžou jedině pozitivně překvapit.

Marxův způsob života i jeho názory jsou mi celkem lhostejný. Takhle můžu
plošně odsoudit všechny ty disidenty (např. Plastic people), kteří také byli
známi svými výtržnostmi, opileckými skandály apod. Marxe hodnotím striktně
jako ekonoma, nikoliv jako morální vzor.

"já vám nerozumím a vy nerozumíte mně, tak to i zůstane, to víme všichni."
Já myslím, že ti rozumím velmi dobře a ty zas velmi dobře rozumíš mně.
Existují věci na kterých se společně i shodnout dokážeme (např. ve věcích
omezení drog, hazardu, zvýšení morálky na školách...). Jenže, když se řekne
komunismus, tak vidíš rudě a nepřijmeš žádný protiargument v této věci. Člověk
má právo na svůj názor a tím, že jě někdo třeba komunista, tak to z něj nedělá
apriori bestii a vyznavače stalinismu, protože i komunistické hnutí má mnoho,
mnoho směrů různě ve světě - jiný komunismus je na blízkém východě, kde byl
často totožný z bojem za samostatnost, jiný v latinské americe, jiný v asii,
jiný byl ten sovětský....to, že například dneska někdo mává na svátek práce
Stalinovi je politováníhodné, hlavně u mladé generace. U těch starších, když
řeknu A, tak povím i B. Nikdy nevíš, jaké pohnutky k tomu ti lidé
mají...napadlo tě třeba někdy, že ta babka, co mává rudou vlajkou nebo drží v
ruce Stalina si třeba prošla peklem za druhé světové války? Že mohli
zmasakrovat její celou rodinu Hitler a skutečně vnímala rudou armádu jako
zachránce a spasitele (a tím pádem i Stalina)? Co my můžeme na druhou stranu
vědět, co by se stalo, kdyby třeba druhou světovou válku nevyhráli spojenci
(součástí byl i stalin), ale hitler? Třeba bychom dnes tady ani neseděly a
nepsaly si, protože by naši předci dávno byli zplynováni...
 _*_S_a_n_d_r_a_D_* [Žena]27 [Kategorie]
20.08.2013 01:04:47
Distancovali se veřejně od toho už několikrát (http://www.kscm.cz/nase-strana/
dulezite-dokumenty-k-minulosti/40625/ke-spekulacim-o-udajn - e-obhajobe-
stalinismu). -
Co víc podle tebe mají udělat? Zrušit se nebo spáchat kolektivní sebevraždu?
Já vím, že teď přeháním, ale jak dlouho to ještě musí omílat dokola? Teď
nemluvím o chování některých jejich členů (ano, to KSČM velmi ubližuje), ale o
oficiální politice strany jako takové. Brát to touto logikou, pak můžeme
zakázat fotbalové kluby proto, že se jejich fanoušci dopouštějí
výtržností...pak měla být v Norsku zakázana Strana pokroku, jejíž členem a
sympatizantem byl Breivik,

"nemám důvod mluvit o lidech, kteří poté co zjistili, co je ta ideologie zač,
od ní odstoupili. "
neodstoupil od ideologie, odstoupil od podpory SSSR po vpádu vojsk varšavské
smlouvy do maďarska a československa, v tom je velký rozdíl (myslím, že k tomu
se velmi dobře vyjádřil Vitta - komunista neznamená apriori dogmatický
vyznavač SSSR a jeho praktik, dogmatický obhájce Stalina, Mao ce Tunga, Rudých
Khmérů atd. Brát to touto logikou, pak je vlastně s ohledem na události dnešní
doby kriminální i liberální demokracie. Podívej se, co se ve jménu tzv svobody
děje v Iráku, v Afganistánu - jakým právem napadli tedy Američáné tyto státy,
jaký v tom je rozdíl oproti vpádu vojsk Varšavské smlouvy? Jaký je rozdíl mezi
diktátem SSSR a Bushovým "kdo není s námi, je proti nám"? Vidíš sama, že vše
je boj o moc především ve vysoké politice a je vcelku jedno ve jménu čeho.
Chtějí li mocnosti upevnit své geopolitické postavení, ale i vnitřní, tak se
neptají na nic a jednají a je fuk, jestli vládnoucí garnitura má ve svém jméně
název "komunistická" nebo "demokratická".

především jsem zmínila, že ne každá levice je komunismus, sociálně orientovaná
společnost je levicová společnost, přesto může mít velmi daleko od diktatury
proletariátu. Horáková nikdy nebyla komunistka, levicově orientovaná neznamená
komunistka,

O Horákové se říkalo v mládí, že byla dokonce až anarchistka. Jinak souhlasím,
že levice, stejně jako pravice má mnoho směrů (ono rozdíl je i u pravice mezi
nacionalisty, konzervativci...) a každý člověk si přeci svůj pohled a názor
utváří - pokud to není kupříkladu dogmatické náboženský typu islámu, který ti
přikáže, kolikrát denně se modlit, jaké části těla a jak si omývat, jakou
rukou jíst nebo pít aj.Ty si přeci můžeš utvořit svůj vlastní názor na zakladě
i nějakých směrů, ale neznamená to, že nevidíš napravo, nalevo a slepě
následuješ vše, co je psáno v historických textech např. A i v komunismu můžeš
nalézt mnoha dobrých myšlenek, ale to neznamená, že si řekneš " tak a od teď,
20. srpna, 0:30 hodin jsem komunista a souhlasím se vším, co se tu v minulosti
dělo na 100%". Jestli dám teď ve volbách hlas KSČM, tak to není z důvodu, že
jsem obhájkyně Stalina, ale z důvodu, že za 1. vlády, které tady doposud
vládly už podle mě nemají lidem co více nabídnout, což je vidět i u předv
 _*_S_a_n_d_r_a_D_* [Žena]27 [Kategorie]
20.08.2013 01:03:48
Členy KSČ byly 2 miliony obyvatel této republiky (ať už z jakéhokoliv důvodu)
a nelze přeci tyto lidi díky tomu donekonečna kriminalizovat To, že byl někdo
členem Prognostického ústavu přeci není trestný čin. To byla skupina
odborníků, kteří měli hledat řešení z tehdejšího převážně ekonomického úpadku.
Víš, budoucí členové Stb byli kolikrát vytipovávání ještě na vysokých školách,
často to byli lidé, kteří se určitým způsobem pohybovali například v
zahraničním obhodě a tím, že spolupracovali, to z nich nedělá apriori svině. A
to, že byl Grebeníčkův táta v Stb, to pro mě není argument k tomu, že se jeho
syn nemůže politicky angažovat. Z vlastního úsudku si o těchto lidech můžeš
myslet cokoliv, ale nejsou to žádní zločinci, kteří by se dopustili
jakéhokoliv trestného činu.

Zkus se na to podívat z jiné strany...dnes se nadchneš pro nějakou myšlenku,
vstoupíš do nějaké stany a za pár let se režim změní a ty se rázem staneš
outsider, vyhodí tě z práce, budeš všude lustrována, nebudeš mít možnost se
dále podílet na veřejném životě, a to jen z důvodu, že si byla něčeho členem.
Jiná věc je, kdyby ses dopustila zločinů, tak pak samozřejmě musíš být za ně
potrestána, ale toto spadá pod trestní právo a nedává nám ani faktické ani
morální právo odsoudit lidi za to, že byli ve straně nebo že spolupracovali s
rozvědkou. Představ si, že by budoucí režim takto začal kriminalizovat
současné příslušníky rozvědky a objevil by se nějaký další pomatenec Cibulka
2.0, který by o nich zveřejnil osobní údaje. Nalijme si čistého vína, vždyť to
je prasárna vůči těm lidem, jejich rodinám...
- která rozvědka je dobrá a špatná? Podívej se dneska na různé praktiky CIA,
FBI, vždyť v čem se liší od KGB, potažmo Stb? Nejsou přeci jedni ti dobří a
druzí ti špatní...a povinností státu je (mělo by být) tajné agenty chránit.
Zkus si tohle v Americe zveřejnit údaje o agentech CIA a čekalo by tě v lepším
případě doživotí. Stačí se podívat, jak je zacházeno s agenty nebo důstojníky,
kteří třeba vyzradí informace o prasárnách, které dělá americká vláda
(Manning, Snowden...). Manning byl ve vězení opakovaně mučen a hrozí mu teď za
vyzrazení depeší 60 let ve vězení! Kdo jsou tedy ti dobří a ti špatní?

" Filip byl aktivní člen, Karel působil v zahraničním disidentu -"
Filip pochází z obyčejné rodiny z jižních Čech, jehož rodiče v roce 1948
neemigrovali do Rakouska, kde se díky majetkům své rodiny čile mohl věnovat
bohémskému kavárenskému způsobu života a na rozdíl od Filipa ani nedokončil
VŠ. Každého formovalo úplně jiné prostředí....Kdoví, jak by to vypadalo, kdyby
to bylo naopak. Kdyby se Karel nenarodil do šlechtické rodiny, ale do dělnické
rodiny, tak by dost možná, pokud by měl ambice něčeho v životě dosáhnout a byl
inteligentní, byl tím agentem Stb také.

"Sandro, rozumíš že je to otázka morálky odmítat něco, co se nikdy
nedistancovalo od bývalého komunistického režimu, "

Distancovali se veřejně od toho už několikrát _h_t_t_p_:_/_/_w_w_w_._k_s_c_m_._c_z_/_n_a_s_e_-_s_t_r_a_n_a_/
 _*_S_a_n_d_r_a_D_* [Žena]27 [Kategorie]
19.08.2013 22:27:26
Vitta: sám musíš vidět, že my dva se neshodneme, jen v rychlost...

" A jak ty ssss píšeš o Německu-proč? "protože jsem srovnávala situaci
komunistické ČSSR a nekomunistické Západní Německo, začal jsi o zadlužení -
držím se Německa, pže země západu mají své specifické podmínky, to není jeden
celek, ne vš. jsou navíc zadlužené...

" Podle všeho ale po "40" letech komunismu nic k ukradení nebylo...nebo ano? "
většina z toho byla předtím ukradena jiným.

" Nebo ten Marx-náznaky antisemitismu..jiní mu zase vyčítají,že byl Žid... "
to jsou hloupáci. Žid sice byl,
ale ji tak eho dílo obsahuje prvky antisemitismu.

" Jaká genocida byla třeba v ČSR(ČSSR)? " ČSSR bylo součástá východního bloku,
s vedením v Moskvě, gencoidy ve východním bloku jsou genocidy režimu řízeného
z Moskvy; jiný byl maoismus, kambodžský komunismus...

"Vstup vojsk pak nemohl být přímo brežněvův nápad (zlí jazykové tvrdí,že
Brežněv byl odpůrce zásahu,že vše zpunktovali Ulbricht a Gomulka),protože
zemí,účastnících se agrese bylo 5. " východní blok byl jeden celek řízený z
Moskvy, navíc jsem říkala za vlády Brežněva.

"když vezmu za základ naší civilizace Řecko s prvky demokracie i tyranie..."
já měla na mysli moderní demokracie samozřejjmě, ne řeckou.

"Vývoj se pak kultivoval a kultivoval v neustálých válkách až k VFR"... ano.
" Atd...kontinuita a kultivace tam ale naprosto chybí-to už to měl lépe
vymakané ten Marx se svým vědeckým komunismem. " ne.

" KSČM je na rozdíl od jiných partají alespoň demokratická.... " když myslíš.
 ssss
19.08.2013 20:06:21
Tééda...
A jak ty ssss píšeš o Německu-proč?
Dluhy mají VŠICHNI slavní zápaďáci vyšší (mnohdy o hodně) jak rozkradená
ČR,ovšem,zde je třeba říci,že pokud někdo chce něco ukrást,musí být co.
Podle všeho ale po "40" letech komunismu nic k ukradení nebylo...nebo ano?
Nebo ten Marx-náznaky antisemitismu..jiní mu zase vyčítají,že byl Žid...
Že byl jmenovitě protičesky zaměřen je známá věc,zde se ale bavíme spíše
obecně-o komunismu,který tedy podle tebe kde byl-tam genocida.
Jaká genocida byla třeba v ČSR(ČSSR)?
V R.1968 byla KSČ tak oblíbená,že lidé dávali zlato na zlatý poklad republiky
(dnes ukradeno demokraty).
Vstup vojsk pak nemohl být přímo brežněvův nápad (zlí jazykové tvrdí,že
Brežněv byl odpůrce zásahu,že vše zpunktovali Ulbricht a Gomulka),protože
zemí,účastnících se agrese bylo 5.
Kdyby snad někdo chtěl tvrdit,že ty země své vojáky poslat MUSELY-pak
nemusely,rumunský voják tady nebyl ani jediný.

Píšeš toho strašně moc,nelze to bod po bodu vyvracet,bylo by to dlouhé...ale
třeba ta kontinuita vývoje,kultivace společnosti,no tedy to je dost mimo,když
vezmu za základ naší civilizace Řecko s prvky demokracie i tyranie,pak
Řím,který z království přešel v republiku (demokratickou),která následně
přešla v absolutistickoé císařství-to vše na práci otroků,což se ještě za Říma
stihlo změnit na feudalismus,kdy nevolníci na tom byli hůř jak otroci.
Vývoj se pak kultivoval a kultivoval v neustálých válkách až k VFR,která
kultivovaně v potocích krve položila základy k císařství pod vládou
Napoleona,jehož bajonety sice utopili Evropu v krvi (opět)ale také přinesly
ústavu a pokrok.
Atd...kontinuita a kultivace tam ale naprosto chybí-to už to měl lépe vymakané
ten Marx se svým vědeckým komunismem.

A že ti nerozumíme..nevím jak Sandra ale já ti rozumím,prostě jsi nějak lepší
jak my,což je typické pro antikomunisty.
Jako demokrat nemohu s tvými závěry zásadně souhlasit,demokrat ctí možnost
volby a respektuje politické oponenty,antikomunisté,stejně jako jiní
extrémisté nerespektují nikoho.
Já například jako živnostník a Čech volím samozřejmě KSČM.
Strana je to ústavou povolená tudíž nemá s extremismem (levicovým?)společného
naprosto nic.
Pokud tomu tak není,pak je v nepořádku ústava-ovšem s ohledem na to,že KSČM
měla kolem 12% volebních výsledků,dá se předpokládat,že zbytek byl
nekomunistický a co je hlavní-byla to ústavní většina,které nic nebránilo
ústavu změnit.
Nic takového se ale nestalo.
TOP09 a ODS samozřejmě nejsou pravicové strany,jsou to strany antikomunistické
a zrádcovské-ale že jsou pravicové o sobě alespoň tvrdí-a mnozí jim to dokonce
žerou.
Ostatně-to je také důvod,proč já,živnostník volím raději komunisty,jakkoliv to
může někomu připadat divné.
KSČM je na rozdíl od jiných partají alespoň demokratická....
 vittta
19.08.2013 17:39:03
Vitta, SandraD: tímto bysme tu diskusi mezi námi třemi mohli uzavřít, vy si
povídejte klidně dál, rozumíte si, já vám nerozumím a vy nerozumíte mně, tak
to i zůstane, to víme všichni.
 ssss
19.08.2013 17:36:28
vitta. č.2
ještě aby ne, když nedávno teprve splatili válečné reparace za 1. světovou,
půjčky na poválečnou obnovu, hm. Německo není rozkradené. ČR je rozkradená.
Ještě v šedesátých letech byla schopna konkurovat západu, pak to s ní šlo dolů
a chudla v celosvětovém průměru, garnitury přešlé (vychované) z komunismu
rozkradly co mohli.

" Jakmile východní blok padnul,už tam dělnictvu podstrojovat nikdo
nepotřebuje-naopak,nyní tam z nich pěkně vyrazí prachy na ty dluhy-ne my-ale
oni si žili na úkor dalších generací. " a při té příležitosti z
rozborbardovaného zbídačeného Německa vytvořili světovou mocnosti, která nyní
v podstatě řídí Evropu.

"nerozlišuje pojem "komunista" a pojem "člen KSČ".(příp.jiné komunistické
VLÁDNOUCÍ strany)" představ si, že nerozlišuji, komuisté to mají všechno nějak
složité a najednou budou tvrdit, že ti co páchali zločiny nebyli pravými
komunisty - nepravda, byli komunisty.

" Zajímavé je,že odpůrci "komunismu" mAjí zásadní výhrady proti ideologii-ale
ti,kteří jí zneužívali jim nijak nevadí. " to slyším prvně.

"volit pravici proto,že by to bylo za levice ještě horší" neztotožňuj levici s
komunisty, česká levice u vlády po roce 89 byla několikrát. "vyjádření
spokojenosti s prací pravice,která se za ně bije kudy chodí." Top 09 není
pravicová strana, považovat ODS za pravici je velmi spekulativní.
 ssss
19.08.2013 17:34:46
vitta.
" To feudálové jen tak-z dobroty srdce předali moc do rukou "lidu" a
demokratických voleb?" říká se tomu kontinuita vývoje, říká se tomu kultivace
společnosti, učení z historie, jestli chceš rozebírat vyhazování konšelů - já
v tom nevidím smysl. Existují přelomové body v dějinách lidstva, které změnily
zajetý světový řád a posunuli společnosti k demokracii, levicové myšlení
jistě, komunismus a hlavně nejen on! úplně v těch počátcích sehrál svoji roli
na západě, pak následoval odklon... Na východě byl komunismus jedna velká
katastrofa.

"Máš také dojem,že stalinismus je komunismem," nemám dojem, stalinismus je
komunismus
"Není totiž demokracie jako demokracie-stejně,jako není komunismus jako
komunismus" to jistě není, nicméně platí komunismus vedl ve všech formách k
totalitě, genocidám, zaostávání za nekomonustickými společnostmi.

"a jestli ne,pak co s tím tak můžeš dělat. " z žádné straně v českém pojetí
neinklinuji s nadšením, ke komunistům mám odpor.

"může každé 4 roky(někdy i dříve) volit ty samé ksichty v pokaždé jiných
barvách,pak mu budiž přáno." takže jako alternativu vidíš volit režim, který
vládl před rokem 1989, hm.

"Pak se mě snažíš urazit,kdy že jsem byl už dospělý" já se tě nesnažím urazit,
já jsem si dovlolila pochybovat, žes jel s Leninem na revolučním voze, ale
pokud tě to uráží...
16 není dospělost
a brežněvovský režim poslal Čechům přátelská vojska, pro vás přátelská, pro mě
nepřátelská

" Obyčejní lidé se tehdy měli lépe.
Měli svoje jistoty a svůj klid-o tom se dnes může mnoha lidem jen zdát. "
- obyčejní lidé, kteří zůstali naživu, ne těch např. 3 milonů chudobných
Ukrajinců vyvražděných na hladomor
- obyčejnost, to je mi slovo, obyčejní lidé v režimu, který sám pochopil, že
znárodněné prostředky začínají nedostačovat a průmysl začíná zaostávat a
kolabovat...
- obyčejní lidé

" Mluvíš o obětech "komunismu",no tak to jsi jistě ráda,že je "komunismus"
minulostí a nyní už nikde na světě žádné oběti nejsou a hlavně-nebudou. " a
bude se to taky oslavovat?

"Co píšeš nejsou žádná fakta,jsou to manipulace" hm, jistě já si např.
ukrajinský hladomor vymyslela.

"Bez urážky-o "zločinech komunismu" dnes hovoří spíše ta mediálně zmasírovaná
část občanstva-bez jakéhokoliv zájmu o dějiny. " hm, nebo taky nezmasírovaná
část obyvatelstva, která se zajímá o dějiny, vyslechla příběhy od pamětníků,
kteří se nerozplývají nad tím, že tráva byla dřív zelenější, i když samozřejmě
nebyla.

"nBydlení v Německu-no,krása,je ale třeba vidět,že za jedno byla tehdy
poválečná konjuktura a za druhé-byly dva světy,luxus,jaký byl tehdy na západě
musel někdo platit-a jak jistě vidíš,tak nyní dluhy pěkně platí (a především
je mají)-jak by jinak bylo možné,že západní země jsou i po neskutečném
rozkradení ČR daleko více zadlužené? " ještě aby ne, když nedávno teprve
splatili váleč
 ssss
19.08.2013 16:27:57
SandraD, č. 2.

".věděl snad Marx o tom, že jeho myšlenky zneužije Stalin" Sandro, my už jsme
o tom mluvily, Marx byl, anitslavista - velký antičech, antichorvat, etc.,
objevují se u něho prvky antisemitsmu, žil na vysoké noze - rád se nechal
vydržovat + rád flámoval a nerad pracoval, že by to byl příkladný člověk to se
tedy říct nedá - ne že Stalin, on už to tam měl sám Marx, ačkoli tam přidali
něco svého. Mimo to, že marxovy/engelsovy teorie byly stavěny na západní svět
(aplikace na Ukrajinu v té době, znárodnit lidem kamanná pole a hliněné hrnce,
takhle si to Marx vážně asi nepředstavoval), ještě na svět před téměř dvěstě
lety. Já nevím, jak si to dnešní komunisté představují revoluce, vláda
dělnické třídy, etc. a jak už jsem říkala, vzít tyto věci z Marxe je jak vzít
Krista z Křesťanství.

""kdo jiný v tom měl proboha prsty než komunisté. "
- třeba Václav Klaus - nejdříve jako ministr financí, pozdějí jako
premiér...nebo to byl taky komunista?" ten Václav Klaus z toho Prognostického
ústavu, toho tajemného Prognostického ústavu zřízeného komunisty, po vzoru
Sovětů , ano, ten a další, mnozí členové partaje, mnozí působící v tajemném
Prognostickém ústavu.

" Vždyť Gottwald také sestavoval svojí první vládu v roce 1946 na základě
vítězství KSČ v demokratických volbách! " Sandro, poválečná situace byla
specifická, Mnichovská zrada, Američané zůstali stát u Plzně a nechali Sověty,
aby osvobodili zbytek republiky, k tomu dozvuky pansalvismu, odpor k
pangermanismu vyústěný divokým odsunem, to nebyly standardní podmínky.
Komuisté vyhráli velmi výrazně v Sudetech, celkově v Čechách to bylo
(nepamatuju si to přesně) snad až k 45%, Morava cca 35%, + v další tři strany,
Národní socialisti, Sociální demokracie + Lidovci: velmi silní na Moravě a
velmi antikomunističtí po určitou dobu než je prokomunisti ovládli, na
Slovensku komunisti 30 % + velmi vysoko snad přes 60% jejich popovstánští
Demokrati. Říkám to proto, aby bylo jasné, že ta situace byla složitá a ty
podmínky nenahrávaly zdravému rozumu.
 ssss
19.08.2013 16:27:40
vittta: a nebo ten šílenej formulář co musíme odevzdávat spolu s neschopenkou.
To bych měl sto chutí zliskat toho, kdo to vymyslel.
 _M_S_-_f_a_n_o_u_s_e_k [Muž]50 [Kategorie]
19.08.2013 16:10:37
SandraD "Šlouf není členem ČSSD ani se v ní nijak neangažuje" hm
"dopouštěli skandálů a zločinů, ale v dnešní straně oni nefigurují" hm
"je čistě na té straně, jak se s vítězstvím popere" přesně tak.

" KSČM vznikla v roce 1990" hm, pod KSČ, tam je přímá vazba, s
tejní členové, dnes:
- předseda KSČM Filip, člen KSČ od roku 1983, byl agentem Stb
- Jiří Dolejš, člen KSČ od. r. 89, předtím od r. 84 Prognosický ústav
spolu s Čeňkem Milotaou firgurovali v korupční aféře -
- Miroslav Grebeníček člen od roku 1975, otec vyšetřovatel Stb
atd, lze pokračovat

"ale komunisty, kteří změnili partaj a na jednou začali hlásat pravicové
ideály, tak ty ti nevadí?" pokud byli aktivní členové, prorežimní, tak
samozřejmě vadí.
"Takže by stačilo, kdyby si vzal Filip odznak s Karlem a rázem pro tebe není
problém? " Filip byl aktivní člen, Karel působil v zahraničním disidentu -
chápeš ten diametrální rozdíl, i když si odmyslíme ty konkrétní lidi?
"Samozřejmě, že v ODS je spoustu lidí, kteří byli předtím členy KSČ a tito
lidé ti nevadí? Přesto bys té straně dala hlas? " nikdy bych nedala hlas
člověku, který byl člen KSČ, natož aktivní. V této zemi stále musíš počítat se
stavem, že mnozí lidé členové KSČ byli, i když neaktivní. Tak to je. Myslím,
že už by se z veřejných funkcí mohli pomalu vytrácet.

"Pokud si přečteš program KSČM, tak uvidíš, že je spíše sociálně-demokratický.
Je to jen v tom názvu, který irituje, v ničem jiném a potom v předsudcích."
Sandro, rozumíš že je to otázka morálky odmítat něco, co se nikdy
nedistancovalo od bývalého komunistického režimu, hlásící se plus mínus k
ideálům, které mají na svědomí mj. miliony lidí?

"Já jsem socialistka, já to nepopírám, nikdy do popírat nebudu, ale stejně tak
nejsem zastáncem stalinismu proboha." mluvím především o komunismu -
stalinismus je jedna z větví komunismu stávící na marxismu, není důvod o něm
nemluvit.

"Hlavně proč pořád mluvíš o Stalinovi, proč nemluvíš třeba o Sarterovi? "
nemám důvod mluvit o lidech, kteří poté co zjistili, co je ta ideologie zač,
od ní odstoupili.

"Odsuzuješ vykonstruované justiční vraždy, odsuzuji je tvrdě i já, ale proč
třeba nezmíníš i to, že např. Milada Horáková byla v mladí radikální levicovou
aktivistkou, že sama jako poslankyně souhlasila kolektivizací..." především
jsem zmínila, že ne každá levice je komunismus, sociálně orientovaná
společnost je levicová společnost, přesto může mít velmi daleko od diktatury
proletariátu. Horáková nikdy nebyla komunistka, levicově orientovaná neznamená
komunistka, její polemika s tehdejším stavem vůči komunistům byla poměrně
krátká a věděla o co jde... co nastalo všichni víme.

".věděl snad Marx o tom, že jeho myšlenky zneužije Stalin" Sandro, my už jsme
o tom mluvily, Marx byl, anitslavista - velký antičech, antichorvat, etc.,
objevují se u něho prvky antisemitsmu, žil na vysoké noze - rád se n
 ssss
19.08.2013 14:13:29
Nebo každoroční hlášení (pouze povinně elektronické) o množství
vyprodukovaného odpadu při podnikání kde-jakého OSVČ....

Zde bych ovšem "pravici" vyčítal pouze značnou rozdílnost ve svých tvrzeních o
zjednodušení práce OSVČ a malých firem,tkz."levice" bude mít zrovna tak pitomé
nápady.

Neuvěřitelné na tom je,že drobně podnikající živnostníčci budou volit pravici
proto,že by to bylo za levice ještě horší-což je kuriozní vyjádření
spokojenosti s prací pravice,která se za ně bije kudy chodí.

Ono je to tak nějak jedno-mladí jsou se bojí budoucnosti a komunistů a těm
starším a starým je to dávno k smíchu-pokud se ještě smát vůbec mohou.

U voleb se toho od časů NF zase tolik nezměnilo.
Lze volit pouze jedinou stranu-ODS-a to v rozličných barvách-dle přání občanů.

Jak jsem uvedl,KSČM může být vyjimka,její role se ale zdá být poněkud nejasná.
 vittta
19.08.2013 11:31:43
MS-fanousek: Tebou popsané kroky naší pseudopravice ovšem nejsou ani pravicové
ani levicové. Jsou to kroky totalitářské. (totalita = snaha vlády kontrolovat
všechny oblasti života svých poddaných)
 _S_t_a_6_7 [Muž]28 [Kategorie]
19.08.2013 10:19:50
ssss nerozlišuje pojem "komunista" a pojem "člen KSČ".(příp.jiné komunistické
VLÁDNOUCÍ strany)

Zatímco komunista je vyznavač určité ideologie (každý jí ovšem může chápat
trošku jinak),člen VLÁDNOUCÍ komunistické strany je karierista,který bez
mrknutí oka vstoupí do jiné VLÁDNOUCÍ (či pro něj výhodné) strany,zcela bez
ohledu na ideologii,na které daná strana staví.

V překladu-prsty v čemkoliv špatném po r.1989 neměl žádný KOMUNISTA,ale měli v
tom prsty vesměs členové KSČ či jejich přisluhovači (viz.M.Kaslousek-člen
ČSL),neboť jenom oni měli potřebné informace,když byli zapojeni do vlády.

Zajímavé je,že odpůrci "komunismu" mAjí zásadní výhrady proti ideologii-ale
ti,kteří jí zneužívali jim nijak nevadí.

Tedy nadšeně tleskají bývalým komunistům či členům NF-když tito mluví o zlu
komunismu,zatímco poctivými nositeli ideologie,kteří vesměs měli ze svého
členství ve straně úplné hovno pohrdají.
 vittta
19.08.2013 10:08:36
*SandraD*: Zkusím to z druhé strany a řeknu co z posledních nápadů "pravice"
považuji za zásah do svobod.

1. tzv. "Provozní a lokalizační údaje", kdy je sledováno a ukládáno kde se
pohybuje tvůj mobilní telefon a co navštěvuješ na internetu. Vše je to
završeno obrovským počtem odposlechů, které si pak často vlastně ani neumí
stát vysvětlit.

2. Všemožné kroky ve jménu vyššího dobra jako revize komínů, revize kotlů,
povinné hasičáky, hlásiče toho či onoho, energetické štítky apod.

3. Všemožné kroky už ani vlastně nezdůvodňované. Jako například pokuta v
řádech statisíců, když by sis sám na vlastním dům dal vlastní solární panel.

4. Nekoncepční nařízení státu zasahující do podnikání. Jako typicky vývoj
kouření v restauracích.

5. Nařizování nesplnitelných povinností. Například pokud provozuješ auto.

atd atd atd ....
 _M_S_-_f_a_n_o_u_s_e_k [Muž]50 [Kategorie]
19.08.2013 02:38:55
kdo jiný v tom měl proboha prsty než komunisté. "
- třeba Václav Klaus - nejdříve jako ministr financí, pozdějí jako
premiér...nebo to byl taky komunista?
[Smajlík]  [Žena]27 [Kategorie]
 _*_S_a_n_d_r_a_D_*
19.08.2013 01:46:42
Ano,ona je někdy demokracie pěkná kurva,rádi nám moderní dějepravci
předkládají,že úspěch KSČ (v Čechách) v r.1946 byl pod dozorem či tlakem
Stalina,já si ale spíše myslím,že v tom byl silný vliv neblahého 30.9.1938...
 vittta
19.08.2013 01:44:05
Sandro,v každém případě je velice výhodné,když bude KSČM co nejsilnější.
Jak se zdá,tak se jich mnozí "politici" bojí,někteří z hlouposti a jiní čistě
proto,že jedno křeslo navíc pro komunistu znamená celkem logicky o jedno
křeslo méně pro korytáře.

Jinak pěkné,moc pěkné,máš přehled.
K M.Horákové pak lze dodat,že hlasovala PRO zákon "lex Schwazneberk",když tedy
budu škarohlíd.

Z politického hlediska si myslím,že byla hrubá chyba jí popravit,stejně jako
mnoho jiných,jmenovitě H.Píku.

Sice dal tehdejší režim najevo,že si z něj "nikdo prdel dělat nebude" ale
silně se zároveň zprofanoval co by tyranský a vlezprdelnický.

Zde bych rád podotkl,že politický pohled nemusí nutně korespondovat s pohledem
morálním,v překladu,co se dá někdy pochopit politicky,nelze v žádném případě
chápat morálně.
 vittta
19.08.2013 01:34:54
"mám ti jmenovat ideologii, která se dostala k moci nenásilím - co veškeré ty
vlády vzešlé z demokratických voleb, i ty mají nějaký tu ideologii...."

Vždyť Gottwald také sestavoval svojí první vládu v roce 1946 na základě
vítězství KSČ v demokratických volbách!
 _*_S_a_n_d_r_a_D_* [Žena]27 [Kategorie]
19.08.2013 01:33:23
A demokratické volby se vzaly kde???
To feudálové jen tak-z dobroty srdce předali moc do rukou "lidu" a
demokratických voleb?

Máš také dojem,že stalinismus je komunismem,no to je pak ale demokracií
současný Egypt,vždyť i tam byli islamisté zvoleni ve volbách...
Není totiž demokracie jako demokracie-stejně,jako není komunismus jako
komunismus-když tedy už používám toto zcela nevhodné pojmenování.

Silně by mě zajímalo,jestli ty strany,které jsi demokraticky volila splnily
tvoje očekávání-a jestli ne,pak co s tím tak můžeš dělat.

Samozřejmě nikomu neradím,koho má volit-ale myslím,že by si nikdo neměl
stěžovat na poměry,protože jestliže je pro někoho nejdůležitější,že může každé
4 roky(někdy i dříve) volit ty samé ksichty v pokaždé jiných barvách,pak mu
budiž přáno.
Ale-ty nejsi spokojena,přitom volit můžeš,máš prostě demokracii.

Pak se mě snažíš urazit,kdy že jsem byl už dospělý...dejme tomu,že za Stalina
ne,ale za Brežněva mě bylo 16-to není dospělost asi...

Jedna věc mi ale uniknout nemohla.
Obyčejní lidé se tehdy měli lépe.
Měli svoje jistoty a svůj klid-o tom se dnes může mnoha lidem jen zdát.

Kdybys pak měla dojem,že si zde vylévám frustrace z životních neúspěchů pak
jen dodám,že já mezi ty chudé nepatřím.

Mluvíš o obětech "komunismu",no tak to jsi jistě ráda,že je "komunismus"
minulostí a nyní už nikde na světě žádné oběti nejsou a hlavně-nebudou.

Co píšeš nejsou žádná fakta,jsou to manipulace (myslím,že ale nemanipuluješ
ty,nýbrž jsi manipulována a jen předáváš),stejně jako je nesmysl,že
"komunismus" obhajuji.
Já jenom píšu bez modrých(oranžových,zelených,černých..apod.)brýlí,prostě
hodnotím dějiny v potřebných souvislostech.
Bez urážky-o "zločinech komunismu" dnes hovoří spíše ta mediálně zmasírovaná
část občanstva-bez jakéhokoliv zájmu o dějiny.

Bydlení v Německu-no,krása,je ale třeba vidět,že za jedno byla tehdy poválečná
konjuktura a za druhé-byly dva světy,luxus,jaký byl tehdy na západě musel
někdo platit-a jak jistě vidíš,tak nyní dluhy pěkně platí (a především je
mají)-jak by jinak bylo možné,že západní země jsou i po neskutečném rozkradení
ČR daleko více zadlužené?

Jakmile východní blok padnul,už tam dělnictvu podstrojovat nikdo nepotřebuje-
naopak,nyní tam z nich pěkně vyrazí prachy na ty dluhy-ne my-ale oni si žili
na úkor dalších generací.
 vittta
19.08.2013 01:30:31
poslankyně souhlasila s kolektivizací...a že například jsem četla i názor ze
strany pravičáků, že tím, že dala oprátku na krk Panně Marii (Mariánský
sloup), tak jí to Panna Marie vrátila?!! Tohle bych já nikdy v životě z pusy
nevypustila..

"klasické politické ekonomie - ano, popisy tehdejšího světa a úvahy "
- však komunistický manifest byl také úvaha a popis tehdejšího světa...věděl
snad Marx o tom, že jeho myšlenky zneužije Stalin? Věděl snad Darwin, že jeho
myšlenky zneužije Hitler?
 _*_S_a_n_d_r_a_D_* [Žena]27 [Kategorie]
19.08.2013 01:28:53
"Víš, co ti tím naznačuji - ty odmítáš z jedné strany pomyslného ČR spektra
všechny lidi, protože nemohou nic nového přinést, mají za sebou jen řadu
skandálů"
- a poprám to snad? Ano, i představitelé ČSSD byli namočeni ve skandálech,
vždyť o tom mluvím. To není měření dvojím metrem - skandály a zločiny mají
stejnou váhu ať jsou napáchány kýmkoliv. Paroubek je dnes v jiné straně, Gross
je mimo politiku, Šlouf není členem ČSSD ani se v ní nijak neangažuje a Srba
byl odsouzen a následně propuštěn díky amnestii. Tím neobhajuji, že
představitelé ČSSD se dopouštěli skandálů a zločinů, ale v dnešní straně oni
nefigurují, proto jsem napsala, že je čistě na té straně, jak se s vítězstvím
popere - jestli se pokusí prosadit určité reformy a prosadit svůj program na
základě důvěry, kterou jí voliči dají nebo sklouzne ke klientelismu a politice
ala Standa Gross. Já si nic neidealizuji, jen tu prostě momentálně jiná
alternativa kromě KSČM není. Nevidím do budoucnosti..

" tou privatizací, to nemyslíš vážně - většina lidí byla z řad
předlistopadových komuistů ( i když vystoupili třeba ze strany), těch, od
kterých se KSČM nikdy nedistancovala, kdo jiný v tom měl proboha prsty než
komunisté. "

- samozřejmě, že to myslím vážně - KSČM vznikla v roce 1990 a od té doby se na
žádné vládě nepodílela a je to jediná strana, která otevřeně tyto zločiny
kritizuje a žádá, aby byly nepromlčitelné.
- pochopitelně, že mnoho býv. členů KSČ převléklo přes noc kabáty (ve straně
nebyli z žádného přesvědčení, ale díky svým vlastním osobním zájmům) a rázem
se z nich stali velcí pravičáci. Takže komunisti, kteří komunisty zůstali i po
revoluci ty striktně odmítáš, ale komunisty, kteří změnili partaj a na jednou
začali hlásat pravicové ideály, tak ty ti nevadí? Takže by stačilo, kdyby si
vzal Filip odznak s Karlem a rázem pro tebe není problém? Samozřejmě, že v ODS
je spoustu lidí, kteří byli předtím členy KSČ a tito lidé ti nevadí? Přesto
bys té straně dala hlas?

"ještě dnes jsou v KSČM lidé, kteří se otevřeně více či méně hlásí ke
stalinsimu"
- bohužel si chováním některých svých členů (kam počítám toto) tato strana
ubližuje.

"nerozumím, proč se někdo drží iádeologie, která má na svědomí skutečně
vyvolané utrpení milionů lidí, přitom tvrdí - že je vlastně něčím jiným."
- a kde jsi vzala, že se já hlásím ke stalinismu nebo k nějakému dogmatickému
marxismu? Pokud si přečteš program KSČM, tak uvidíš, že je spíše sociálně-
demokratický. Je to jen v tom názvu, který irituje, v ničem jiném a potom v
předsudcích. Já jsem socialistka, já to nepopírám, nikdy do popírat nebudu,
ale stejně tak nejsem zastáncem stalinismu proboha. To nemělo se socialismem
nic společného. Hlavně proč pořád mluvíš o Stalinovi, proč nemluvíš třeba o
Sarterovi? Odsuzuješ vykonstruované justiční vraždy, odsuzuji je tvrdě i já,
ale proč třeba nezmíníš i to, že např. Milada Horáková byla v mladí radikální
levicovou aktivistkou, že sama jako poslankyně souhlasila
 _*_S_a_n_d_r_a_D_* [Žena]27 [Kategorie]
19.08.2013 00:52:52
vittta: mám ti jmenovat ideologii, která se dostala k moci nenásilím - co
veškeré ty vlády vzešlé z demokratických voleb, i ty mají nějaký tu
ideologii....
A opravdu málokterá ideologii má na svědomí miliony mrtvých jako komunismus.

" Házíš na komunismus to,co mají všechny společné-z čehož pak těží falešní
"proroci". "
Které všechny?

" Já to vím,já tehdy byl už dospělý. " tys byl dospělý za Stalina, Lenina,
Brežněva, etc. Nebyl, tak mi tu nevykládej o chudých lidech, jejichž úděl
zlepšila každá revoluce.... prosím tady těch plus mínus 3,5 mil lidí byli
bohatí? Jakpak jim pomohla revoluce: _h_t_t_p_:_/_/_g_o_o_._g_l_/_q_G_b_t_k_f_ a to je jen zlomeček
obětí komunismu. Toto byli chudáci před příchodem toho režimu a ten režim na
nich spáchal genocidu.

To jsou fakta. Obhajovat takový režim, nechám na svědomí každého.
Jistota bydlení, hm a v západním německu bez komunismu bylo o bydlení nouze a
je dodnes. Nikdy tam komunismus nebyl.
Poslední pozn. nemůžete z komunismu odstranit základní prvky, to je jak z
křesťanství odstranit Krista.
[Smajlík]
 ssss
19.08.2013 00:37:58
*SandraD* , ano, Dienstbier, neví se co očekávat a jinak hm.
Hon na čarodějnice, no pěkné - zadávej do googlu ve volných chvílích - Gross,
Paroubek, Kočka, Mrázek, Šlouf, Slonková, Karel Srba - Český dům v Moskvě...
Víš, co ti tím naznačuji - ty odmítáš z jedné strany pomyslného ČR spektra
všechny lidi, protože nemohou nic nového přinést, mají za sebou jen řadu
skandálů - toto ale neuplatňuješ z pomyslného leva... Měříš dvojím metrem.

Komunismus
1. s tou privatizací, to nemyslíš vážně - většina lidí byla z řad
předlistopadových komuistů ( i když vystoupili třeba ze strany), těch, od
kterých se KSČM nikdy nedistancovala, kdo jiný v tom měl proboha prsty než
komunisté.
2. ještě dnes jsou v KSČM lidé, kteří se otevřeně více či méně hlásí ke
stalinsimu -Ocelový muž, který vyvolal třeba Hladomor na Ukrajině _h_t_t_p_:_/_/
_g_o_o_._g_l_/_q_G_b_t_k_f_ 
3. nerozumím, proč se někdo drží iádeologie, která má na svědomí skutečně
vyvolané utrpení milionů lidí, přitom tvrdí - že je vlastně něčím jiným. Proč
něco úplně jiného (uznává např. soukromé vlastnictví, nechce revoluce) - se
hlásí ke zločineckému systému? Komunismus není jedinou levicovou ideologí.
4. klasické politické ekonomie - ano, popisy tehdejšího světa a úvahy - ale že
by se to dalo srovnávat s genocidami komunistickými, Sandro, promiň, ale fakt
ne.
5. ideologie se různě prolínají, komunismus je ale ucelená ideologie z řady
myšlenek, z řady kroků, stejně tak nacismus, nelze si z toho vybírat jen něco,
mnoho z toho, co to obsahuje, obsahují i jiné ideologie, je třeba to chápat
jako komplet. A jako komplet jsou to pekla.

Jsme jinde, já na obhajobu komunismu nikdy nepřistoupm, nikdy.
 ssss
19.08.2013 00:35:06
ČSSD podle mě nemá osobnosti žádné.
To už je vidět,když do čela dávají naivně nevýrazného Sobotku.
Ten nemá naprosto potenciál někoho vést.
Dientsbier bohužel žádná osobnost není,dostatečně to ukázal při prezidentské
volbě.
Jeho egoistické výpady pro něj byly důležitější,než prospěch celku.
A to je tragické.
Navíc není ČSSD namočena v "něčem" ale ve VŠEM,co se tady po převratu stalo.
Je to servilní EU strana,která udělá cokoliv,aby se zalíbila svým pánům v
Bruselu.
KSČM je naproti tomu hlídána.
Kdyby měla výraznější volební vítězství,tu by z Bruselu zněly hlasy o
extrémismu a kdovíočemvšem,demokracie je zatraceně dobře hlídána.
Aby náhodou vůle "lidu" nebyla moc odlišná,od vůle "pánů".

Zde sice hodnotím-ale nedávám radu,co tedy dělat.

Myslím,že v současné situaci-především té mezinárodní-je zcela iluzorní
očekávat nějakou výraznější změnu,je třeba vidět,že EU nijak nevadí obrovské
rozkrádání republiky,v každém případě nic nikdo neříká-a když,pak velice tiše.


Marasmus,který je vidět u nás totiž není nijak českou specialitou,je to
problém celé euroatlantické civilizace,ta se nachází ve fázi úpadku.
Nemyslím si ale,že je před zhroucením,doby úpadku cyklicky střídají doby
vzestupu,na ten si ale ještě musíme počkat,navíc nečekáme v nějakém
pekle,takže u nás sice žádná sláva ale peklo vypadá o dost jinak.
 vittta
19.08.2013 00:21:25
ssss-Jmenuj mi ideologii,která v sobě nemá násilí.
Nebo takovou,která se k moci dostala dobrým slovem.

Házíš na komunismus to,co mají všechny společné-z čehož pak těží falešní
"proroci".

A kdo to jsou "všichni"?
Já to vím,já tehdy byl už dospělý.
Vědí to ale opravdu všichni?
A co bylo tak nejhorší na tom režimu,ne co bylo špatné-ale co bylo nejhorší.

Sandra to píše dobře-vlastně už odpovídá.
To,co zřejmě napíšeš,že bylo nejhorší je dnes stejné,ba horší.
Nesvoboda.
Tehdy ale ten,kdo se necpal do politiky žádnou nesvobodou netrpěl,měl jistou
práci,jisté bydlení...
Dneska jsou ti,co jim je politika lhostejná zatahováni do hry bez toho,aby
sami chtěli,jsou vydíráni nejistotou.

Komunismus je jen slovo,ve skutečnosti měla každá "revoluce",každý pokus o
zlepšení údělu chudých stejné základy.
 vittta
18.08.2013 23:42:54
ssss: A co bylo předchůdcem kapitalismu, jaký představitel ovlivnil například
Maxe Webera či Darwina?

Byl to Thomas Malthus, jehož teorie spočívá v tom, že je potřeba populaci
regulovat tím, že je ponechám i chudobě, nemocem, hladu a bídě - že to je
zkrátka přirozené. O čem je darwinismus? Odmítání solidarity proti přirozenému
výběru druhu (ž čeho čerpal nacismus).
[Smajlík]  [Žena]27 [Kategorie]
 _*_S_a_n_d_r_a_D_*
18.08.2013 23:18:42
ssss:
ČSSD má osobností dost a sama jsem celkem i zvědavá, kam se vyprofiluje např.
Dienstbier. Bohužel i ČSSD byla namočena v některých skandálech (Gross,
Liberta,D47, Rath - i když tam je také otázka, co je hon na čarodějnice a co
je pravda), jenže bohužel kromě komunistů neexistuje žádná strana, která by po
revoluci v něčem zapletena nebyla - snad jedině, že tito lidé (Gross, svoboda)
již na kandidátkách těchto stran nejsou. Je to v podstatě na ČSSD, jak s
volebním vítězství naloží...

Já naopak u KSČM vidím značný potenciál, protože jde v podstatě o stranu,
která nebyla zatížena skandály privatizace a není napojená na klientelistické
vazby, přitom si stále drží svojí určitou podporu. Tato strana má potenciál se
tranformovat v moderní evropskou levici, a pokud by se zbavila určitých
zkostatělých struktur uvnitř, tak by mohla svým programem oslovit velké
procento i mladých voličů, kteří hledají alternativu. Tou alternativou pro mě
nejsou strany typu VV, ANNO, Okamura -všichni její zakladatelé jsou osobnostmi
z businessu a nevěřím, že by se během noci přetransformovali z dravých
obchodníků v lidi, kteří zájem o lid mají, když problémy lidí ze svých letadel
a limuzín ani nevidí...nemám v ně důvěru a stačí vidět, jak zklamal experiment
VV...znovu pochybuji, že by lidé těmto stranám dali nějakou výraznější
podporu.
Já nejsem nějakým zastáncem minulého režimu, který bych v mnoha ohledech ani
socialismem nenazývala. Napáchalo se mnoho škody, především v 50. letech, ale
mnoho těchto škod plynulo například i z tehdejšího světového uspořádání a z
vlivu SSSR. Jediným státem v Evropě, který realizoval socialismus více méně
bez vlivu SSSR byla svazová federativní republika jugoslávie. Také tam v
poválečném období došlo k mnoha zločinům, k aktům pomsty, ale nakonec ten stát
byl dost vyspělý, soběstačný a spolupracoval jak s východem, tak se západem.
Co nastalo po roce 1990, kdy se ideály bratrstva a jednoty změnily v hledání
historických pravd a nároků na území, to víme všichni sami..

Nadávat pouze na komunisty je v dnešní době moderní, ale alibistické. Zavírat
oči nad úpadkem morálky zde, nad mnohými ekonomickými zločiny, ale i například
na omezování politické svobody (ono přiznat dneska veřejně třeba v práci, že
jsi komunista se také rovná vyhazovu nebo minimálně si zaděláš na pořádný
problém stejně tak, jak tomu bylo v minulosti) pouze ve jménu boje proti
komunismu tuhle republiku nikam neposune. Já bych prostě tomu dala šanci, dala
bych jim zodpovědnost a prostor - může to dopadnou pozitivně i negativně, ale
rozhodně to nedopadne tragicky a nehrozí návrat žádné totality.
 _*_S_a_n_d_r_a_D_* [Žena]27 [Kategorie]
18.08.2013 23:09:20
vittta: víme, jak vypadal komunismus v praxi. Víme, že ano.
A byl to projev komunistického teoretického základu. V samotném komunistickém
manifestu je to komunistikcé "reakční odpůrci" - reakční odpůrci se musí
likvidovat, a to násilám. Ta ideologie to má v sobě; Levicové myšlení
nevzniklo s komuisty, levicové myšlení tu bylo před komunisty, komunisté do
toho zabudovali určité prvky + nedílnou součást násilí. Má to v sobě
marxismus, lenisnismus, stalinismus, trockismus, maoismus....
 ssss
18.08.2013 22:43:04
ssss-Jaké zlé idee má takový komunismus?
Plno lidí o tom mluví-ale vlastně neumí odpovědět,celkem by mě to zajímalo.

Také je třeba si uvědomit,co se může stát v případě absolutního vítězství
KSČM.
Nemyslím si,že by to bylo možné-ale každý by to měl vědět.
Žádné znárodňování ani cokoliv jiného by se totiž nekonalo,k tomu byl potřeba
především historický kontext-a ten dnes rozhodně není.

Pak totiž bude chápat,proč se v podstatě všechny strany (ČSSD nevyjímaje) tak
ohánějí nebezpečím komunismu.

Velice rychle tak lze zjistit,že je to jen vějička na naivky.
 vittta
18.08.2013 22:36:56
Hodně lidí by bylo rádo,kdyby ODS zmizela.
To jsou ale lidé,kteří právě slízli mediální manipulaci i s navijákem.
ODS třeba zmizí-ale ODSáci ani náhodou-a o to jde.
Dopadne to stejně,jak s členstvím v KSČ-kdo dneska zkoumá,jestli je hřmící
"pravičák" bývalý člen KSČ.(úmyslně nepíšu komunista)
ODSáci,kteří případně z politiky zmizí,určitě nebudou chodit žebrat-na rozdíl
od mnoha těch,kteří se budou z pádu ODS radovat.
Zde je třeba dodat,že ČSSD není o nic lepší,ve skutečnosti to je pouze
oranžová odnož ODS-pokud budeme tedy ODS chápat jako jakousi oligarchální
základní organizaci.
Od r.1989 tady žádná opozice fakticky není (před r.1989 nebyla také ale
alespoň to nikdo netvrdil),role KSČM není úplně jasná.

Ty průzkumy-ano,je fakt,že předvolební průzkumy ODS byly vesměs nadhodnocené-
ale ono je to tak,jak se to hodí,někdy se vyplatí je spíše podhodnotit.
Když budou moc malé,tak plno lidí je bude volit,jen aby se statečná
antikomunistická partaj do parlamentu dostala-musíme si uvědomit,že ne každý
"antikomunista" má rád Kalouska.
V současné době to vypadá tak,že se zločinecké bandy ODS a ČSSD děsí,že by
mohly mít problém-ČSSD totiž-v případě vysokého vítězství-nebude mít žádnou
výmluvu,proč to či ono nejde,k tomu ODS nutně potřebuje.
Proto také nesmyslným plkáním o razantním zvýšení daní OSVČ do voleb ODS
vlastně nabila,té nyní stačí lísat se k OSVČ a solidní výsledek může být
zaručen-v každém případě to může ODS minimálně použít jako nosný bod programu.

Je zde ale také Babiš a Okamura.
Babiš už zcela profláklé ODS+ČSSD nepotřebuje,jen jako stafáž,Okamura si pak
razantní politikou své voliče získat může,navíc má tu výhodu,že sám je
míšenec,takže ho nelze tak snadno nazvat "rasistou".

Další volby pak jistě přinesou mnohá překvapení,možná,že o ODS tam ani tak moc
nepůjde...
Jen se divím,že Babiš (který by měl být jakousi štikou) vlastně předvolební
kampaň ještě nezačal-není vyloučeno,že nechává veřejnost v poklidných vodách
hádek o "levici" a "pravici" a blábolení o komunistech či diktátorech(v módě
je především Putin)-aby v nečekanou chvíli slavně vstoupil jako spasitel do
české politiky.
 vittta
18.08.2013 22:18:37
SandraD, lidé ty strany volí. od VV, tak i TOP09 třeba na kořenech ČSL - je to
znak, že touha po změně je, bohužel se nedostává alternativ spojených s
kvalitními lidmi, s kvalitním programem a kvalitní kampaní...

ČSSD osobně nepovažuji za stranu, která by byla co do osobností bohatá, k tomu
spousty a spousty korupčních skandálů, vč. úvah o napojení na prazvláštní
lidi... Nevěřím ČSSD
KSČM neuznávám vůbec, to co udělali mé rodině nacisté, tak komunisté sice ne,
tu nemožnost vzdělávání se vem čert, ale mnohým jiným ano. Já ty režimy
považuji za zločinné a není prostor proto, abych své názory v této oblasti
změnila.
Jedna věc je, že u nacismu i komunismu se jednalo o spektrum ideíí různého
zaměření, kdy některé tyto idee jsou společné s jinými směry, druhá věc je, že
komunismus a nacismus jako takový má v sobě idee velmi zlé a pokud někdo na
tomto staví, nedistancuje se od toho, tak pro mě neexistuje. Co by ti lidé
dělali, kdyby žili o 50, 70 let dříve, vždyť je to strašné.
 ssss
18.08.2013 22:02:52
Chce to vzít vidle a lopaty jak zpívají Kabáti a hurá na hrad. Mocí silou
svrhnout diktátorský režim který zde 25.let utlačuje poctivý a slušný lid.
[Smajlík] [Muž]33 [Kategorie]
 _S_a_m_i_r
18.08.2013 21:34:29
MS-fanousek: A co je to v tvém pojetí svoboda?
 _*_S_a_n_d_r_a_D_* [Žena]27 [Kategorie]
18.08.2013 21:33:24
ssss: Nechodí, protože, když už se lidé o něco pokusí - např. formou
občanských inicativ nebo i demonstrací, tak je to stejně nakonec vše zameteno
pod koberec nebo v médiích degradováno, takže se často lidé spíše smíří s tím,
že stejně nic nezmění a Vnechávají věci plynout tak, jak jsou. Vzniknou-li
nějaká nová uskupení, tak jsou to uskupení, která vznikají proto, aby přinesla
prospěch jejich zakladatelům ačkoliv přinášejí buhvíjak vznešené programy a
cíle (Ano, VV...).

Vím, že se mnou souhlasit nebudeš, ale namísto toho, aby zde opět vznikaly
nové odštěpené strany z politiků, kteří převléknou kabát kdykoliv se jejich
loďka pomalu začne potápět, tak bych dala šanci vládě ČSSD-KSČM (i když
nejspíš bude asi menšinová, dokud existuje bohumínské usnesení). Můžou také
zklamat na celé čáře, já to nepopírám, ale po 25 letech je nutné této zemi dát
jiný směr, jiná témata, jiná řešení než tomu bylo doposud...Žádnou jinou
alternativu, která by měla reálnou šanci uspět já zde momentálně nevidím.
 _*_S_a_n_d_r_a_D_* [Žena]27 [Kategorie]
18.08.2013 21:25:31
MS-fanoušek: Svoboda je velké nic neříkající slovo. Všechny novověké politické
ideologie zprava doleva (kromě extremistů) slibují svobodu. A říkají, že
jejich konkurenti přinášejí nesvobodu. Jenže si každý z nich tu svobodu
představuje jinak. Říci "pravice = svoboda", to je také zaříkávadlo pro
mimina...
 Vergniaud
18.08.2013 21:22:25
no mně jde spíš o tu svobodu a tá daly poslední dvě vlády pod taktovkou ODS
drtivé rány
 _M_S_-_f_a_n_o_u_s_e_k [Muž]50 [Kategorie]
18.08.2013 21:16:45
*SandraD* : já s tebou souhlasím, ale jsem realistka. Do politiky se moc lidí
nežene, ti co ano, jsou jací jsou a nechtějí se svých postů vzdát a lid jde
pořád po známých tvářích. S prognostickým ústavem na věčné časy a nikdy
jinak...
 ssss
18.08.2013 21:15:10
MS-fanoušek: Na to se ti nedá říci nic jiného... Tohle, co používáš, jsou
jakési dětské zkratky. Protože česká pravice pojebala, co mohla, začneš tady
vykládat, že ideál pravice je čistý, skvělý a fungující. A že ODS selhala
prostě proto, že je levice. Což je blbost. - Pravice je něco daleko širšího
než snižování daní. A i to snižování daní k ní nepatří nějak automaticky,
jakkoli si to myslí panicové na idnes.cz.
 Vergniaud
18.08.2013 21:07:54
* "základní myšlenku demokratické pravice"
sem chtěl napsat
 _M_S_-_f_a_n_o_u_s_e_k [Muž]50 [Kategorie]
18.08.2013 21:05:43
Vergniaud výborná reakce. Žádné konkrétní výhrady jen všeobjímající
mentorování. Ale přeci jen, co kdybys zkusil nahodit základní myšlenku
demokracie a pak srovnal s tím co dělala ODS.
 _M_S_-_f_a_n_o_u_s_e_k [Muž]50 [Kategorie]
18.08.2013 20:59:49
vancr svobodna: Lituji tě, ubožáku.
 Vergniaud
18.08.2013 20:58:06
Kyrill: Máš pravdu, je to tak, napsal jsem to. Samozřejmě šlo o jistou
nadsázku. Všemocný je jen Pán Bůh- -
 Vergniaud
18.08.2013 20:57:09
Příspěvek porušoval zákony ČR nebo pravidla Zpovědnice - byl odstraněn.
18.08.2013 20:47:56
ssss: Doba tehdejšího občanského fóra a počátečního nadšení se s tou současnou
dobou nedá vůbec srovnávat. Česká společnost nepotřebuje kosmetické úpravy,
ale radikální reformy, zásadní změnu a nové elity, ne recyklaci starých
politiků do nových celků.
 _*_S_a_n_d_r_a_D_* [Žena]27 [Kategorie]
18.08.2013 20:47:15
Vergniaud: Reagoval jsem na "Že včerejší VŠEMOCNÍ se stávají zítřejšími
losery". Pokud to nebylo mířěno na ODS, tak pardon.
 Kyrill
18.08.2013 20:45:53
Příspěvek porušoval zákony ČR nebo pravidla Zpovědnice - byl odstraněn.
18.08.2013 20:41:32
Kyrill: Jestli je to na mě - já nikde nenapsal, že ODS byla "všemocná". Je tam
"velmi mocná".
 Vergniaud
18.08.2013 20:40:08
Btw. odmítám, že by ODS byla kdy "všemocná", a to i v letech 1992-1996.
 Kyrill
18.08.2013 20:35:16
Nicméně je pravdou, že v posledních několika letech ODS dělala spíše
středolevou politiku.
Perpetuum silentium

------------

To je samosebou blbost na entou, pro každého, kdo trochu ví, oč běží v pojmech
pravice/levice. Že na to diskutéři z idnesu mají jiný názor, na tom čerta něco
mění.

Naučení se elementárnímu zacházení s těmito i jinými politologickými pojmy
doporučuji také uživateli MS-fanousek. Bude to potřebovat v každé debatě o
politice...
 Vergniaud
18.08.2013 20:24:21
Odmítám se zabývat JAKÝMKOLI průzkumem veřejného mínění a reagovat na jeho
výsledky.
 Kyrill
18.08.2013 20:20:53
píseň kapitalista od Řezníka
_h_t_t_p_:_/_/_w_w_w_._y_o_u_t_u_b_e_._c_o_m_/_w_a_t_c_h_?_v_=_U_h_W_G_u_y_k_i_F_E_8_ 

tito lidé a nebo takoví, co by k těmto lidem rádi patřili (užiteční idioti),
nám tam ty mafiány zase navolí.
 Listonoh
18.08.2013 20:19:45
Vergniaud? tak pak asi máme každý jiná měřítka pro zařazení levice a pravice.
Já si pod pravicí vždycky představoval uvažování, kdy za co nejmenší daně máme
co největší svobody.

Takže pokud za vlády ODS klesali daně a vzrůstala svoboda, pak je ods pravice.
Jáí zaznamenal opak
 _M_S_-_f_a_n_o_u_s_e_k [Muž]50 [Kategorie]
18.08.2013 20:15:34
Příspěvek porušoval zákony ČR nebo pravidla Zpovědnice - byl odstraněn.
18.08.2013 20:13:42
*SandraD* nevěřím, že lidé tam angažovaní nevytvoří něco dalšího, tak jak z OF
v čele s Klausem mimo jiné vznikla ODS, z ambiciozních v ODS (pokud stranu
nevzkřísí) vznikne imo něco dalšího... Uvidíme.
 ssss
18.08.2013 20:09:37
Příspěvek porušoval zákony ČR nebo pravidla Zpovědnice - byl odstraněn.
18.08.2013 20:00:32
Vergniaud: nicméně je pravdou, že v posledních několika letech ODS dělala
spíše středolevou politiku.
 _P_e_r_p_e_t_u_u_m_ _s_i_l_e_n_t_i_u_m [Muž] [Kategorie]
18.08.2013 19:58:11
MS-fanousek: ODS je levicí asi stejně, jako ty jsi holčička!
[Smajlík]
 Vergniaud
18.08.2013 19:57:52
*SandraD*:
"Nikdo nekope"... ale ano, kope - a tím vůbec nemyslím tebe.
Vždyť jsem jasně psala že se neozývám kvůli tomu cos napsala ty, ale kvůli
tomu co jsem čítávala a ještě občas čtu v různých (ne-tvých) diskuzích na CZ
zpravodajských serverech.
Mám Klausovi velmi mnoho věci za zlé a ne, nikdy jsem nepatřila k jeho
fanynkám. Ale že by byl černočerný zlý ďábel a vše co udělal bylo zlé a zlé?
To se ani věřit nechce.
 _v_a_n_c_r [Žena] [Kategorie]
18.08.2013 19:51:42
Vergniaud: čemu nerozumíš? Nebo ty jako vážně věříš, že ODS je pravice,
protože se to říká?
 _M_S_-_f_a_n_o_u_s_e_k [Muž]50 [Kategorie]
18.08.2013 19:47:53
MS-fanousek: !?!?!?!?!?

Perpetuum silentium: Vždycky s tebou souhlasím velmi nerad, ale teď musím...
[Smajlík]
 Vergniaud
18.08.2013 19:47:26
vancr: Nikdo nekope, spíše se ptám na konkrétní činy (pozitivní), kterými
zásadním způsobem pozvedl tuto republiku. Můj dotaz spíš směřovat na tebe, že
pokud si ho tedy vážíš, tak mě zajímají tvé důvody.

ssss: Nemyslím si, že by ODS stihl podobný osud jako v minulosti např. Unii
svobody, tyto odštěpené strany jsou často pouze účelově tvořené jako příp.
koaliční partneři nebo na jedno volební období.
 _*_S_a_n_d_r_a_D_* [Žena]27 [Kategorie]
18.08.2013 19:21:24
Vancr má pravdu. Význam Klausových slov byl takový, že on jako EKONOM velmi
těžko rozlišuje čisté a špinavé peníze. To že je práce pro policii a jiné
instituce.

Ale stokrát opakovaná lež se stává pravdou. U zdejších některých demagogů mne
to již nepřekvapuje. Důležité je, co chce elektorát slyšet a po čem touží,
nikoliv realita. Proto svého času dělal Paroubek politiku podle STEMu.
 _P_e_r_p_e_t_u_u_m_ _s_i_l_e_n_t_i_u_m [Muž] [Kategorie]
18.08.2013 17:38:35
Snad lidi pochopí, že ODS i ČSSD jsou levicové strany a nebudou chtít v
parlemantu jen samou levici.
 _M_S_-_f_a_n_o_u_s_e_k [Muž]50 [Kategorie]
18.08.2013 17:14:02
Spíš ti vylízaní lidi
[Smajlík] [Muž]69 [Kategorie]
 _S_K_E_D
18.08.2013 16:54:10
Já mám jen jedno ke všemu politickému dění u nás. Strany jako ODS a ČSSD jsou
přežitek. Je to dinosaurský přežitek, který tu nemá být, protože i když nemá
dinosaury v čele, jejich existence dinosauří je. Tělem i duší. Hnusí se mi,
nechci je, volím pokaždé vše, jen ne je a pokaždé přitom zvítězí jen ten či
ten. Nechápu. Buď jsou tu úplně vylízaný lidi v tomhle národě nebo je to
švindl jako prase a jde jenom o okrádačku. Ostatně o to jde v našem pojetí
vždy. Stahujou kůži s každý babky, matky s děckem na daních, ale každý měsíc
se dovídáme a miliardových únicích, škodách a tak podobně. A furt to tak nějak
prochází, vyšumí, ztrácí se. Jinde v zemích padají hlavy s obrovskou ostudou.
Ten chlap, co zpronevěří státní prachy, by si při mé logice měl sám jít hned
prostřelit makovici. Tady nééé. Tady je schopnej se domluvit předem s bachaři,
že kdyby to náhodou nevyšlo, tak aby měl tu nejpohodlnější celu. A o tom to
krásný češství je. To jsou vzory pro budoucí generace. Žádná čest. Tady už
snad nikdo nemá žádnou hrdost ani čest.
 Chleba22
18.08.2013 16:47:22
Prosím vás ještě dodatek - filosofie pravicového zaměření by neměla vycházet z
toho, že když přijdete z práce nebo ze školy máte připravený od rodičů oběd a
vyprané prádlo.

To jsem si vybavil už v diskuzi "otroci společnosti", když jsem četl od
Sabotéra.
 _*_m_a_t_o_u_c_h_* [Muž]44 [Kategorie]
18.08.2013 16:35:21
Nejpikantnější záležitosti budou vycházet z toho jak voliči přemluvbáby
dostanou na prdel
------------
tady mám na mysli ten rozpor - ODS bude mít jak píšeš nízké preference, asi
nebude existovat volič, který je spokojený se situaci, když jim ten hlas bude
dávat.
No a z toho rozporu bude zajímavé pozorovat to jejich nalhávání si a tvarování
pravdy.
 _*_m_a_t_o_u_c_h_* [Muž]44 [Kategorie]
18.08.2013 16:33:41
Napadá mě, že to rozpustí, buď založí něco nového, nebo se členové jeden po
druhém přikloní :-) k nějaké straně, která k moci pronikne.
 ssss
18.08.2013 16:27:05
Nejpikantnější záležitosti budou vycházet z toho jak voliči přemluvbáby
dostanou na prdel.
Jak se budou zaštitovat svým pravicovým založením, pravicovým založením svého
partnera, partnerky, pravicovým založením celé slušné rozvětvené rodiny. V
kontrastu s tím, že levici přeci slušný a pracovitý člověk nemůže volit. Že
levice přeci znamená nezodpovědnost a plýtvání.

Na druhou stranu před těmahle zarytejma blbečkama smekám, protože jsou na
rozdíl od ostatních názorově konzistentní a jejich přístup je mi z lidského
hlediska bližší.

Záměrně vynechávám milionářský top 10, top 100 a top 1000.

Nakonec je fakt, že kromě rozkradené republiky nebo nefungující ekonomiky
nikdo nepozná, jestli je u moci pravice nebo levice. Že vládla pravice poznáme
až zpětně podle čísel (nejhorší růst v evropě, resp stagnace)
 _*_m_a_t_o_u_c_h_* [Muž]44 [Kategorie]
18.08.2013 16:00:06
Samir: Ale nene. Podnikatelé, kteří chtějí svobodně ojebávat druhé, z velké
části přecházejí k TOPce a podnikatelé, kteří vědí, že je potřeba zboží také
prodat, to leckdy zkusí s menšími stranami nebo s umírněnou levicí.
 Vergniaud
18.08.2013 15:39:14
Mám pocit, že jsem Klause slyšel ten jeho výrok o špinavých penězích říct z
televize natvrdo. Určitě si už pamatuju jen to, že jsem se nad tím jeho
nehorázným výžblebtem tehdy pozastavoval. Taky si pamatuju, že měl snahu ho
zapírat.
 Osman
18.08.2013 15:37:01
Nemyslím si bo s ODS sympatizují všichni podnikatelé, kteří je budou volit bo
jinak by nemohli okrádat lid, tak jako to dnes běžně dělávají. A Česká
republika má nejvíce "podnikatelů" (zlodějů) na světě. Počítám že bohužel
budou na 2-3. místě volebním.
[Smajlík] [Muž]33 [Kategorie]
 _S_a_m_i_r
18.08.2013 15:35:50
Radšina jsi hlupák
 _R_o_z_t_r_h_a_n_y_ _s_v_e_t_r [Muž]35 [Kategorie]
18.08.2013 15:34:04
Roztrhany svetr: promiň, ale od tebe jako Rusa nečekáme, že bys byl
objektivní, ani že by ses o to snažil. A konspirace mě vážně nebaví, tu k tomu
máš materiály výpovědi lidí, přímé svědky a týká se to přímo nás, takže
děkují, že nás tu ušetříš opětovného spamování ve prospěch konspirací.
 Radšina
18.08.2013 15:33:57
Vergniaud:
To s tím, že ODS je v průzkumech nadhodnocená jsem si vypůjčil úplně. Ale co
se týče SANEP, tak si myslím, že jsou to naprosto nejvěrohodnější průzkumy
vůbec. Odchylky jsou zkrátka nevyhnutelné, ale oni mají opravdu veliký vzorek
obyvatelstva.
 _N_u_d_l_o_ž_r_o_u_t [Muž]19 [Kategorie]
18.08.2013 15:30:15
Nudložrout: Jestli agentuře SANEP, která údajně nadržuje pravici, vyšlo 7,8 %
pro ODS... Tak být občanským demokratem, jdu si do bufetu koupit číši
bolehlavu.

Solidní český zdroj? Vidíš, to je otázka. Asi už jenom pár blogů. Relativně
nejvýše bych z médií kladl Českou pozici, ale i ta má k ideálu daleko.
 Vergniaud
18.08.2013 15:23:16
Nudložrout
parlamentní listy jsou velice solidní stranka, nesolidní a lživý je napřiklad
seznam.cy nebo idnes.cz

take doporučují třeba:
_h_t_t_p_:_/_/_w_w_w_._a_c_2_4_._c_z_/_i_n_d_e_x_._p_h_p_ 
_h_t_t_p_:_/_/_w_w_w_._f_i_n_m_a_g_._c_z_/_ 
_h_t_t_p_:_/_/_f_r_e_e_g_l_o_b_e_._p_a_r_l_a_m_e_n_t_n_i_l_i_s_t_y_._c_z_/_D_e_f_a_u_l_t_._a_s_p_x
 _R_o_z_t_r_h_a_n_y_ _s_v_e_t_r [Muž]35 [Kategorie]
18.08.2013 15:19:51
Radšina
je to lež, v Česku uřaduje americká mafie, ruská mafie jako taková neexistuje,
je to jen pro idioty dokument, pravdu se nikdy nedozvíš na VEŘEJNÉ ČESKÉ TV
[Smajlík]        [Muž]35 [Kategorie]
 _R_o_z_t_r_h_a_n_y_ _s_v_e_t_r
18.08.2013 15:18:19
ten první odkaz si dejte o 10 vteřin dřív:
_h_t_t_p_:_/_/_y_o_u_t_u_._b_e_/_L_E_u_m_9_w_1_B_M_Q_Y_?_t_=_1_4_m_4_0_s_ 

Mimochodem, je to dokument České televize.
 Radšina
18.08.2013 15:16:44
Mimochodem, když tvrdíš že parlamentnilisty.cz jsou nesolidní a okrajové
(nesnažím se to vyvracet), tak by mě zajímalo, jestli bys nemohl sdělit nějaké
solidní zdroje ohledně politiky.
 _N_u_d_l_o_ž_r_o_u_t [Muž]19 [Kategorie]
18.08.2013 15:14:46
vancr co udělal dobrého? Co pro TUTO republiku udělal dobrého? Že napřiklad
pustil bezdůvodně na svobodu 2 000 vězňu? Nebo něco lepšího?
[Smajlík]        [Muž]35 [Kategorie]
 _R_o_z_t_r_h_a_n_y_ _s_v_e_t_r
18.08.2013 15:14:40
Doporučuji podívat se na následující dokument, dva výseky:

_h_t_t_p_:_/_/_y_o_u_t_u_._b_e_/_L_E_u_m_9_w_1_B_M_Q_Y_?_t_=_1_5_m_ 
_h_t_t_p_:_/_/_y_o_u_t_u_._b_e_/_L_E_u_m_9_w_1_B_M_Q_Y_?_t_=_2_3_m_ 

Bylo by fajn, kdybyste se podívali na celé!
 Radšina
18.08.2013 15:13:52
Votrapa a Verngniaud:
Takže pánové, něco málo o agentuře SANEP. Agentura SANEP není nějak extra
nová, pamatuji si ještě, když jejich průzkumy zveřejňoval i seznam.cz. Ten se
zveřejňováním jejich průzkumů přestal v době, kdy jejich průzkumy přestávali
hrát ve prospěch pravice.
Proč slyšíme o agentuře SANEP tak málo? Protože dělá průzkumy netradiční
metodou, které se moc (neoprávněně) nedůvěřuje. Ale ve skutečnosti, když byli
poslední krajské volby, tak jejich výsledky byli nejbližší realitě.

Jinak co se týče průzkumů všeobecně, tak ODS bývá nadhodnocena, ale stejně tak
většinou bývá podhodnocena KSČM (pak se při krajských volbách všichni divili).
 _N_u_d_l_o_ž_r_o_u_t [Muž]19 [Kategorie]
18.08.2013 15:13:36
Přeci každý člověk dokáže udělat rozdíl v tom, jestli si peníze poctivě vydělá
nebo jestli si je nakrade či je jinak získá za pochybných okolností.

Copak on mluvil o jeho vlastních penězích? ;)
 _S_a_b_o_t_e_u_r [Muž]27 [Kategorie]
18.08.2013 15:09:55
*SandraD*:
"Docela by mě zajímalo z jakého důvodu ho hájíš? "
Hlavně proto že nemám ráda, když se do někoho kope. A kopání do Klause se
stalo docela národním sportem. (teď nemyslím to co píšeš ty, ale to co si
člověk přečte a uslyší když tak procházel a projde různými novinami, Novinkami
a chaty.
A kromě toho, i když mě tedy pořádně štval, přijde mi že udělal i leccos
dobrého a lakovat ho na černočernou barvu není v pořádku a není fair.
 _v_a_n_c_r [Žena] [Kategorie]
18.08.2013 14:54:58
ODS ja svém volebním debaklu dlouhá léta usilovně pracovala. Přejme jí ho.

Jelizaveta: Tak nějak to vidím také. Máme tu dva typy politiků – první, kteří
vždy vědí, co je pro ostatní dobré (v (před)poslední vládě v tom vynikal
Heger, celkově pak Havel), a pak politiky, kteří zjistlí, co si myslí, až když
jim přinesou výsledky výzkumu veřejného mínění (v tom vynikal Paroubek, a teď
se tak projevuje ANO2011: „Víme, že tuto zemi zachráníme, ale ještě nevíme
jak.“).

suvurov: Kmotr kmotrovi vlkem aneb dog eats dog.
 _S_t_a_6_7 [Muž]28 [Kategorie]
18.08.2013 14:50:10
vancr ty mi připopinaš železnou Margaret Tacher, ber jako poklonu nebo uražku
_h_t_t_p_:_/_/_a_b_u_n_d_a_n_c_i_a_._w_e_b_n_o_d_e_._c_z_/_c_a_s_o_p_i_s_-_4_/_k_r_u_t_y_-_e_x_p_e_r_i_m_e_n_t_-_s_-_c_e_c_h_y_/_ 

už od začatku pravicové strany měli jasný a definovaný plan

takova ODS TOP09 věci věřejné, pirati, svobodní

a jiná verběž
[Smajlík]        [Muž]35 [Kategorie]
 _R_o_z_t_r_h_a_n_y_ _s_v_e_t_r
18.08.2013 14:43:46
vancr: Je možné, že se to překroutilo, ale i kdyby řekl ve skutečnosti to
druhé (dá se to nejpíš dohledat), a to že "neznám žádnou snadnou metodu
rozlišování čistých a špinavých peněz", tak to o ledasčem svědčí. Přeci každý
člověk dokáže udělat rozdíl v tom, jestli si peníze poctivě vydělá nebo jestli
si je nakrade či je jinak získá za pochybných okolností. Podle mě právě Klaus
a jeho politika či postoje, kdy sám neřekl půl slova k privatizačním
skandálům, tak je příčina stavu dnešní společnosti.
Docela by mě zajímalo z jakého důvodu ho hájíš?
 _*_S_a_n_d_r_a_D_* [Žena]27 [Kategorie]
18.08.2013 14:21:52
*SandraD*:
Co jsem četla, tak ten výrok o těch špinavých penězích takhle neřekl, takhle
se to postupně překroutilo.
On je rozdíl mezi výrokem "špinavé peníze neexistují" a "neznám žádnou snadnou
metodu rozlišování čistých a špinavých peněz".
To druhé řekl, to první ne.
 _v_a_n_c_r [Žena] [Kategorie]
18.08.2013 14:16:37
Největší výtlem mám já osobně z různých propagačních tiskovin ODS. Z toho,
jaká to je obskurní sekta, jak to pořád nepobrali, že jsou na cestě do Země
zapomnění a na neoliberalismus už nesbalí ani toulavýho psa...
 Vergniaud
18.08.2013 14:03:06
vancr: "A právě proto říkám že je to škoda, protože začínali tak nadějně. "

Právě, že nezačali. Kdyby se ODS a vůbec i ostatní politická uskupení, která
po revoluci vznikla, drželi i názorů, které občanské fórum prezentovalo, tak
by možná stav dnešní společnosti vypadal o mnoho jinak. Byl to především
Václav Klaus, který stojí za úpadkem celospolečenské morálky zde, za rozvojem
nezdravých vazeb mezi prostředím businessu a státu (viz jeho známý výrok, že
špinavé peníze neexistují.).
[Smajlík]  [Žena]27 [Kategorie]
 _*_S_a_n_d_r_a_D_*
18.08.2013 13:56:44
Po těch průserech snad ani jiný výsledek být nemůže. ODS se zbavuje údajných
kmotrů a přitom si jako předsedu zvolí známého jihočeského kmotra a příští
týden bude muset naklusat k výslechu.
ODS může volit jen dement a perpetum silentium...
[Smajlík] [Muž]30 [Kategorie]
 _s_u_v_u_r_o_v
18.08.2013 13:53:51
Doprdele co je tohle za výblit..? Jak může vůbec někoho bavit řešit tyhle a
podobný kejdy. Je mi to jasný. Tohle dělaj ti komunisti zasraní. Venku je
hezky, ptáci zpívají. Běžte ven někam do lesa a pročištěte si mozek od toho
svinstva.
 golemovič
18.08.2013 13:43:55
Znuděnej, tak to pak jistě nevedeš ani vnitřní dialog ;-)
+ Jasně ty nejsi anonymní, ty jsi ikona, proto jsi tu inkognito :-D
 Štvešmě
18.08.2013 13:41:31
Dokud bude ČR národem zlodějů a tunelářů, ODS bude volby vesele vyhrávat dál.
 starý komunista
18.08.2013 13:40:46
Štvešmě: S magory já nepolemizuji. A už vůbec ne s anonymními internetovými
magory.
 Vergniaud
18.08.2013 13:39:14
Vergniaud :-) Znuděnej, to od tebe nikdo nechce, všichni tě tu znají.
[Smajlík]
 Štvešmě
18.08.2013 13:34:37
vancr : Čím ODS začínala nadějně? To jako tou jejich Velkou privatizací, jedné
z největších zlodějin v historii?
 Onder6
18.08.2013 13:34:23
Štvešmě: Žvanění nějakého anonymního honiče já vůbec neberu vážně. Neplýtvej
námahou.
[Smajlík]
 Vergniaud
18.08.2013 13:32:04
Vergniaud, štveš i ostatní ;-)
[Smajlík]
 Štvešmě
18.08.2013 13:27:44
Štvešmě: Nezajímáš...
[Smajlík]
 Vergniaud
18.08.2013 13:25:18
Znuděnej Vergniaud, musíš tady z lidí dělat pořád blbce, proč pořád měníš
identity, jednou nás sprostě napadáš, podruhé ze sebe děláš svatouška...? V
této póze jsi umělý jak guma, btw.
[Smajlík]
 Štvešmě
18.08.2013 13:22:38
Ahoj, Kundero! ;)
 Vergniaud
18.08.2013 13:08:46
*SandraD*:

Bohužel je to tak jak píšeš.
A právě proto říkám že je to škoda, protože začínali tak nadějně.

Zrovna tak by bylo dobře, kdyby se dala pořádně do kupy ČSSD.
Mít v ČR kvalitní a silnou pravici, a neméně kvalitní a silnou levici - hned
by leccos vypadalo podstatně líp.
[Smajlík] [Žena] [Kategorie]
 _v_a_n_c_r
18.08.2013 12:55:09
vancr: Jestli má ODS na české politické scéně hrát ještě nějakou významnější
roli, tak se především musí sama uvnitř zreformovat a stanovit si vlastní
programové cíle, kterými by dokázala své voliče oslovit. Tahle strana už dávno
veškerou svojí kredibilitu ztratila, protože slouží především úzkým skupinkám
lidí, nikoliv ani živnostníkům či drobným podnikatelům jak deklaruje. Je to
čistě klientelistická strana, která nenabízí již absolutně nic nového, žádná
nová témata, žádná řešení, žádné ideje...tudíž není ani divu, že si v
průzkumech stojí tak, jak si stojí.
 _*_S_a_n_d_r_a_D_* [Žena]27 [Kategorie]
18.08.2013 12:49:40
Říkám tomu, že by mi to vůbec nevadilo, právě naopak ! Hezkou neděli,
Vergniaude :-)
 faktnejsemkundera
18.08.2013 12:43:36
Lžou sobě a doufají, že jejich lži budou baštit ostatní. Po mentální stránce
je ODS jakési muslimské bratrstvo plné netolerance, fanatismu, útočnosti, jako
správné muslimské bratrstvo také zkorumpované... Úplně ztratili (po muslimsku)
vztah k realitě. "Naslouchat" oni nehodlají a nemíní: oni dobře vědí, co je
dobré a co je Boží vůle... :))) Běda zemi, kde podobná sekta sociopatů vládne!
 Jelizaveta
18.08.2013 12:38:16
Vergniaud:
Ale jo, pokud roli silné a "rozumné" pravicové strany bude hrát TOP09 (nebo
kdokoliv další), proč ne. ODS ale docela dlouho vypadala jako nadějný
kandidát, je škoda že sami sebe ničí.
S tvým "české politické strany budou vyrůstat z českých reálií a těžko to může
být jinak" souhlas... ale už to nějak strašně dlouho trvá.
 _v_a_n_c_r [Žena] [Kategorie]
18.08.2013 12:35:57
Votrapa: Sanep je asi dost nový, ale několik zveřejněných průzkumů Sanepu jsem
už dříve zaznamenal. - Tento výzkum je zajímavý rekordně nízkou hladinkou ODS
(7,8 %), je ale fakt, že i jiné agentury věští ODS 8 procent...

Když v červnu 2004 získala ČSSD v evropských volbách osm procent (Špidla potom
musel odstoupit), chápalo se to jako anomálie a zemětřesení. Jak vidno, i
velké strany můžou krutě dostat na budku. Dokonce i u nejvýznamnějších voleb -
českých parlamentních...
 Vergniaud
18.08.2013 12:31:59
Agentura SANEP? O té slyším poprvé, ani se nedivím, že "seriózní" deníky
přebírají pouze průzkumy etablovaných agentur. Nicméně to nic nemění na faktu,
že pro ODS bude výsledek nad 10% totální úspěch a riziko nedostání se do posl.
sněmovny je vysoké, nicméně si myslím, že by to ODS prospělo (podobně jako
KDU-ČSL - minimálně se vybouchají zájmové skupiny - alespoň částečně).
 _V_o_t_r_a_p_a [Muž] [Kategorie]
18.08.2013 12:29:06
brebta: Jakýsi mimoňský vzkaz - nepatřil pod jinou zpověď?

vancr: Já jsem levičák, už proto se mi nedaří uhodnout, jestli roli "rozumné
pravicové strany" nehraje v současné době spíše TOP09. To je totiž také
novinka posledních sezón: ODS má velmi vážného konkurenta na pravici. Před
rokem 2010 působili na pravici ODS a pak už jen pár jepičích spolků a
přelétavých osobností... Hřiště je v tomto ohledu dnes přeformátované. - Jinak
myslím, že české politické strany budou vyrůstat z českých reálií a těžko to
může být jinak. Pesimismus ohledně karikatur proto nesdílím.
 Vergniaud
18.08.2013 12:26:25
To je v pořádku, o tom je politický pluralismus. Když se ODS v roce 2010
chopila vlády navzdory nepříliš lichotivému volebnímu výsledku, tak už tehdy
jsem tušila její propadák v příštích volbách. Domnívám se, že skutečně docela
pohoří, a klesnou tím na pomyslné dno. Pak už záleží na nich, nakolik se jim
povede jejich stranu restartovat.
 _H_á_d_a_l_k_a [Žena]23 [Kategorie]
18.08.2013 12:23:00
Vergniaud:
Dávala (kdysi) šanci že v ČR bude nějaká rozumná pravicová strana. Tu šanci
ale postupně prosrala, myslím že ke škodě ČR.
Myslím že by to chtělo mít v ČR silnou pravicovou a silnou levicovou stranu,
zatím je to na obou stranách spíš karikatura.
 _v_a_n_c_r [Žena] [Kategorie]
18.08.2013 12:22:45
Měl bys, Z, jít chránit svoji schovanku Mat**cha
[Smajlík]
 brebta
18.08.2013 12:20:26
vancr: Velká škoda? Proč? (Nejedná se o pouze řečnickou ani nevstřícnou
otázku.)
 Vergniaud
18.08.2013 12:18:16
Přijde mi to jako velká škoda... ale... kdyby se ODS úmyslně chtěla sama
potopit a zlikvidovat, nedělala by to nic jiného než co dělá teď.
 _v_a_n_c_r [Žena] [Kategorie]
18.08.2013 12:14:46
Předpověď počasí na déle než na dva dny taky ignoruju.
[Smajlík] [Muž]27 [Kategorie]
 _S_a_b_o_t_e_u_r
18.08.2013 12:12:28
Měl by ses, Saboteure, porozhlédnout ještě po jiných než fašistických
klasicích... I když vím, že hnědému srdci těžko poručíš.
To je jako ignorovat předpovědi počasí, jakkoliv občas ujedou.
 Vergniaud
18.08.2013 12:08:07
K předvolebním průzkumům asi jen...
"Nevěřím žádné statistice, kterou jsem sám nezfalšoval."
- J. Goebbels
[Smajlík] [Muž]27 [Kategorie]
 _S_a_b_o_t_e_u_r

                                   _[_3_ _z_a_ _2_]

 Přidání rozhřešení _[_S_t_a_r_š_í_ _z_p_o_v_ě_ď_]_[_N_o_v_ě_j_š_í_ _z_p_o_v_ě_ď_]_[_H_l_a_v_n_í_ _s_t_r_á_n_k_a_]
 TVÁ PŘEZDÍVKA:
 [jmenko              ]       _TT_ee_nn_tt_oo_ _ii_nn_zz_ee_rr_aa_tt_ _kk_oo_uu_pp_?í_tt_ee_ _oo_nn_--_ll_ii_nn_ee_ _oo_dd_ _11_00_00_ _KK_?č_..
 OPIŠ BEZPEČNOSTNÍ KOD:       _P_ř_i_d_e_j_ _i_n_z_e_r_á_t_ _o_n_-_l_i_n_e_ _o_d_ _1_0_0_ _K_č
 [Captcha]
 [code                ]

 PŘILOŽ SMAILÍKA:
 _[_S_m_a_i_l  _[_S_m_a_i_l   _[_S_m_a_i_l _[_S_m_a_i_l    _[_S_m_a_i_l   _[_S_m_a_i_l  _[_S_m_a_i_l   _[_S_m_a_i_l _[_S_m_a_i_l
 _P_a_l_e_c   _H_r_o_z_í_c_í_] _D_r_ž_í   _N_e_n_í_ _t_o   _D_o_s_t_a_n_e_š _S_m_u_t_n_ý_] _C_o_ž_e_?_?_]  _S_a_f_r_a_] _P_u_s_i_n_k_a_]
 _n_a_h_o_r_u_]          _p_a_l_e_c_] _d_ů_l_e_ž_i_t_é_] _d_o_ _h_u_b_y_]
 ojupííí otak     održím oto je    otumáááš oach jo ono nééé osafra ommmuc
         bacha    palec  fuk                        ?!
 (#žádný )

 [Odeslat rozh???e???en???]

 NNeejjlleepp?š?í cchhoorr?álloovv?á sskkuuppiinnaa ssvv?ěttaa...... _GG_RR_EE_GG_OO_RR_II_AA_NN_ _22_00_22_00 ......2200tthh AANNNNIIVVEERRSSAARRYY WWOORRLLDD
                                    TTOOUURR..

 REKLAMA
 Copyright 2003 www.zpovednice.cz + www.spovednica.sk



